http://dbpedia.org/resource/Animal_Farm=La fattoria degli animali
http://dbpedia.org/resource/A_Modest_Proposal=Una modesta proposta
http://dbpedia.org/resource/The_Plague=La peste (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/All_Quiet_on_the_Western_Front=Niente di nuovo sul fronte occidentale
http://dbpedia.org/resource/A_Wizard_of_Earthsea=Il mago di Earthsea
http://dbpedia.org/resource/The_World_Factbook=CIA World Factbook
http://dbpedia.org/resource/Children_of_Dune=I figli di Dune (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Chapterhouse:_Dune=La rifondazione di Dune
http://dbpedia.org/resource/Candide=Candido
http://dbpedia.org/resource/Carmilla=Carmilla
http://dbpedia.org/resource/The_Cider_House_Rules=Le regole della casa del sidro
http://dbpedia.org/resource/Dracula=Undead - Gli immortali
http://dbpedia.org/resource/Don_Quixote=Don Chisciotte della Mancia
http://dbpedia.org/resource/Dune_Messiah=Messia di Dune
http://dbpedia.org/resource/Tao_Te_Ching=Daodejing
http://dbpedia.org/resource/Erewhon=Erewhon
http://dbpedia.org/resource/Enchiridion_of_Epictetus=Manuale di Epitteto
http://dbpedia.org/resource/The_Trial=Il processo
http://dbpedia.org/resource/The_Metamorphosis=La metamorfosi
http://dbpedia.org/resource/Fahrenheit_451=Fahrenheit 451
http://dbpedia.org/resource/Farmer_Giles_of_Ham=Il cacciatore di draghi
http://dbpedia.org/resource/God_Emperor_of_Dune=L'imperatore-dio di Dune
http://dbpedia.org/resource/The_Golden_Turkey_Awards=Golden Turkey Awards
http://dbpedia.org/resource/Heart_of_Darkness=Cuore di tenebra
http://dbpedia.org/resource/The_Holocaust_Industry=L'industria dell'Olocausto
http://dbpedia.org/resource/Heretics_of_Dune=Gli eretici di Dune
http://dbpedia.org/resource/Adventures_of_Huckleberry_Finn=Le avventure di Huckleberry Finn
http://dbpedia.org/resource/I,_Robot=Io, robot (Asimov)
http://dbpedia.org/resource/Cosmicomics=Le cosmicomiche
http://dbpedia.org/resource/Ivanhoe=Ivanhoe
http://dbpedia.org/resource/Johnny_Got_His_Gun=E Johnny prese il fucile (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Kalevala=Kalevala
http://dbpedia.org/resource/Larousse_Gastronomique=Larousse gastronomique
http://dbpedia.org/resource/Mein_Kampf=Mein Kampf
http://dbpedia.org/resource/Moby-Dick=Moby Dick
http://dbpedia.org/resource/Manufacturing_Consent=La fabbrica del consenso: l'economia politica dei mass media
http://dbpedia.org/resource/Neuromancer=Neuromante
http://dbpedia.org/resource/Cryptonomicon=Cryptonomicon
http://dbpedia.org/resource/New_Oxford_American_Dictionary=New Oxford American Dictionary
http://dbpedia.org/resource/No_Logo=No logo
http://dbpedia.org/resource/Oxford_English_Dictionary=Oxford English Dictionary
http://dbpedia.org/resource/The_Three_Stigmata_of_Palmer_Eldritch=Le tre stimmate di Palmer Eldritch
http://dbpedia.org/resource/Time_Out_of_Joint=Tempo fuor di sesto
http://dbpedia.org/resource/Radio_Free_Albemuth=Radio libera Albemuth
http://dbpedia.org/resource/Do_Androids_Dream_of_Electric_Sheep%3F=Il cacciatore di androidi
http://dbpedia.org/resource/Ubik=Ubik
http://dbpedia.org/resource/A_Scanner_Darkly=Un oscuro scrutare
http://dbpedia.org/resource/Philosophical_Investigations=Ricerche filosofiche
http://dbpedia.org/resource/Pride_and_Prejudice=Orgoglio e pregiudizio
http://dbpedia.org/resource/Pale_Fire=Fuoco pallido
http://dbpedia.org/resource/Rubaiyat_of_Omar_Khayyam=Rubʿayyāt (ʿUmar Khayyām)
http://dbpedia.org/resource/Ringworld=I burattinai
http://dbpedia.org/resource/Rendezvous_with_Rama=Incontro con Rama
http://dbpedia.org/resource/Sense_and_Sensibility=Ragione e sentimento
http://dbpedia.org/resource/Speaker_for_the_Dead=Il riscatto di Ender
http://dbpedia.org/resource/Starship_Troopers=Fanteria dello spazio
http://dbpedia.org/resource/Stuart_Little=Le avventure di Stuart Little
http://dbpedia.org/resource/The_Doors_of_Perception=Le porte della percezione
http://dbpedia.org/resource/The_Time_Machine=La macchina del tempo (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/On_the_Origin_of_Species=L'origine delle specie
http://dbpedia.org/resource/The_Shockwave_Rider=Rete globale
http://dbpedia.org/resource/The_Shining_(novel)=Shining (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Mort=Morty l'apprendista
http://dbpedia.org/resource/Tractatus_Logico-Philosophicus=Tractatus logico-philosophicus
http://dbpedia.org/resource/The_Hound_of_the_Baskervilles=Il mastino dei Baskerville
http://dbpedia.org/resource/The_Hobbit=Lo Hobbit
http://dbpedia.org/resource/The_Communist_Manifesto=Manifesto del Partito Comunista
http://dbpedia.org/resource/The_Great_Divorce=Il grande divorzio
http://dbpedia.org/resource/The_Screwtape_Letters=Le lettere di Berlicche
http://dbpedia.org/resource/The_Book_of_the_Law=The Book of the Law
http://dbpedia.org/resource/The_Hunt_for_Red_October=La grande fuga dell'Ottobre Rosso
http://dbpedia.org/resource/Debt_of_Honor=Paura senza limite
http://dbpedia.org/resource/The_Cardinal_of_the_Kremlin=Il cardinale del Cremlino
http://dbpedia.org/resource/Tunnel_in_the_Sky=La via delle stelle (Robert A. Heinlein)
http://dbpedia.org/resource/Typee=Taipi
http://dbpedia.org/resource/The_Mismeasure_of_Man=Intelligenza e pregiudizio
http://dbpedia.org/resource/The_Picture_of_Dorian_Gray=Il ritratto di Dorian Gray
http://dbpedia.org/resource/The_Art_of_Computer_Programming=The Art of Computer Programming
http://dbpedia.org/resource/The_History_of_the_Decline_and_Fall_of_the_Roman_Empire=Declino e caduta dell'Impero romano
http://dbpedia.org/resource/The_Fountains_of_Paradise=Le fontane del Paradiso
http://dbpedia.org/resource/The_Book_of_the_Courtier=Il Cortegiano
http://dbpedia.org/resource/Lord_of_the_Flies=Il signore delle mosche (film 1963)
http://dbpedia.org/resource/Through_the_Looking-Glass=Attraverso lo specchio e quel che Alice vi trovò
http://dbpedia.org/resource/The_Dispossessed=I reietti dell'altro pianeta
http://dbpedia.org/resource/United_States_Code=United States Code
http://dbpedia.org/resource/2010:_Odyssey_Two=2010: Odissea due
http://dbpedia.org/resource/Brave_New_World=Il mondo nuovo
http://dbpedia.org/resource/The_Martian_Chronicles=Cronache marziane
http://dbpedia.org/resource/Paradise_Lost=Paradiso perduto
http://dbpedia.org/resource/The_Invisible_Man=L'uomo invisibile
http://dbpedia.org/resource/The_Illustrated_Man=Il gioco dei pianeti
http://dbpedia.org/resource/Keep_the_Aspidistra_Flying=Fiorirà l'aspidistra
http://dbpedia.org/resource/The_Illuminatus!_Trilogy=Trilogia degli Illuminati
http://dbpedia.org/resource/The_Myth_of_Sisyphus=Il mito di Sisifo
http://dbpedia.org/resource/Good-Bye_to_All_That=Addio a tutto questo
http://dbpedia.org/resource/Vanity_Fair_(novel)=La fiera della vanità
http://dbpedia.org/resource/The_Cathedral_and_the_Bazaar=La cattedrale e il bazaar
http://dbpedia.org/resource/Design_Patterns=Design Patterns
http://dbpedia.org/resource/Northanger_Abbey=L'abbazia di Northanger
http://dbpedia.org/resource/The_Great_Hunt=La grande caccia
http://dbpedia.org/resource/The_Eye_of_the_World=L'occhio del mondo
http://dbpedia.org/resource/Winter's_Heart=Il cuore dell'inverno
http://dbpedia.org/resource/A_Crown_of_Swords=La corona di spade
http://dbpedia.org/resource/Around_the_World_in_Eighty_Days=Il giro del mondo in 80 giorni
http://dbpedia.org/resource/The_Grapes_of_Wrath=Furore (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/How_Green_Was_My_Valley=Com'era verde la mia valle (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Lady_Audley's_Secret=Il segreto di Lady Audley
http://dbpedia.org/resource/The_Queen_of_the_Damned=La regina dei dannati
http://dbpedia.org/resource/Gigi=Gigi
http://dbpedia.org/resource/Gulliver's_Travels=I viaggi di Gulliver
http://dbpedia.org/resource/The_Color_Purple=Il colore viola (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_English_Patient=Il paziente inglese (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Selfish_Gene=Il gene egoista
http://dbpedia.org/resource/Blood_Music_(novel)=La musica del sangue
http://dbpedia.org/resource/The_World_According_to_Garp=Il mondo secondo Garp (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Memory_of_Earth=Il custode dell'uomo
http://dbpedia.org/resource/Sixth_Column=Sesta colonna
http://dbpedia.org/resource/The_Puppet_Masters=Il terrore dalla sesta luna (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Wind_in_the_Willows=Il vento tra i salici
http://dbpedia.org/resource/The_Godfather_(novel)=Il padrino (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Jonathan_Livingston_Seagull=Il gabbiano Jonathan Livingston
http://dbpedia.org/resource/The_Hunting_of_the_Snark=La caccia allo Snark
http://dbpedia.org/resource/Natural_Capitalism=Capitalismo naturale
http://dbpedia.org/resource/I_Am_Legend_(novel)=Io sono leggenda
http://dbpedia.org/resource/Where_Mathematics_Comes_From=Da dove viene la matematica
http://dbpedia.org/resource/Rocket_Ship_Galileo=Razzo G.2
http://dbpedia.org/resource/The_Man_in_the_High_Castle=La svastica sul sole
http://dbpedia.org/resource/Space_Cadet=Cadetti dello spazio
http://dbpedia.org/resource/Beyond_This_Horizon=Oltre l'orizzonte (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Starman_Jones=Starman Jones
http://dbpedia.org/resource/Between_Planets=Guerra nell'infinito
http://dbpedia.org/resource/Podkayne_of_Mars=Una famiglia marziana
http://dbpedia.org/resource/Story_of_O=Histoire d'O (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Skeptic's_Dictionary=The Skeptic's Dictionary
http://dbpedia.org/resource/The_Star_Beast=Il cucciolo spaziale
http://dbpedia.org/resource/Commentarii_de_Bello_Gallico=Commentarii de bello Gallico
http://dbpedia.org/resource/Dr._No_(novel)=Licenza di uccidere
http://dbpedia.org/resource/The_Andromeda_Strain=Andromeda (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Clash_of_Civilizations=Lo scontro delle civiltà
http://dbpedia.org/resource/Down_and_Out_in_Paris_and_London=Senza un soldo a Parigi e Londra
http://dbpedia.org/resource/The_Last_Man=L'ultimo uomo
http://dbpedia.org/resource/The_Transmigration_of_Timothy_Archer=La trasmigrazione di Timothy Archer
http://dbpedia.org/resource/Dirk_Gently's_Holistic_Detective_Agency=Dirk Gently. Agenzia di investigazione olistica
http://dbpedia.org/resource/Steal_This_Book=Ruba questo libro
http://dbpedia.org/resource/The_Diamond_Age=L'era del diamante
http://dbpedia.org/resource/The_Hunchback_of_Notre-Dame=Notre-Dame de Paris (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Alice's_Adventures_in_Wonderland=Le avventure di Alice nel Paese delle Meraviglie
http://dbpedia.org/resource/Now_Wait_for_Last_Year=Illusione di potere
http://dbpedia.org/resource/The_Magician's_Nephew=Il nipote del mago
http://dbpedia.org/resource/The_Belgariad=Ciclo di Belgariad
http://dbpedia.org/resource/The_Elements_of_Style=The Elements of Style
http://dbpedia.org/resource/To_Sail_Beyond_the_Sunset=Oltre il tramonto
http://dbpedia.org/resource/Citizen_of_the_Galaxy=Cittadino della galassia
http://dbpedia.org/resource/Time_for_the_Stars=Astronave alla conquista
http://dbpedia.org/resource/Double_Star=Stella doppia (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Cat_Who_Walks_Through_Walls=Il gatto che attraversa i muri
http://dbpedia.org/resource/Glory_Road=La via della gloria (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Stranger_in_a_Strange_Land=Straniero in terra straniera
http://dbpedia.org/resource/I_Will_Fear_No_Evil=Non temerò alcun male
http://dbpedia.org/resource/The_Moon_Is_a_Harsh_Mistress=La Luna è una severa maestra
http://dbpedia.org/resource/Methuselah's_Children=I figli di Matusalemme
http://dbpedia.org/resource/A_Dictionary_of_the_English_Language=A Dictionary of the English Language
http://dbpedia.org/resource/Ulysses_(novel)=Ulisse (Joyce)
http://dbpedia.org/resource/The_Wonderful_Wizard_of_Oz=Il meraviglioso mago di Oz
http://dbpedia.org/resource/Jane_Eyre=Jane Eyre
http://dbpedia.org/resource/Wuthering_Heights=Cime tempestose
http://dbpedia.org/resource/Catch-22=Comma 22 (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Robinson_Crusoe=Robinson Crusoe
http://dbpedia.org/resource/Clear_and_Present_Danger=Pericolo imminente
http://dbpedia.org/resource/The_Salmon_of_Doubt=Il salmone del dubbio
http://dbpedia.org/resource/Emma_(novel)=Emma (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Charlie_and_the_Chocolate_Factory=La fabbrica di cioccolato (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Anne_of_Green_Gables=Anna dai capelli rossi (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Wasp_Factory=La fabbrica degli orrori
http://dbpedia.org/resource/Consider_Phlebas=Pensa a Fleba
http://dbpedia.org/resource/Ender's_Game=Il gioco di Ender
http://dbpedia.org/resource/Flow_My_Tears,_the_Policeman_Said=Scorrete lacrime, disse il poliziotto
http://dbpedia.org/resource/Bored_of_the_Rings=Il Signore dei Tranelli
http://dbpedia.org/resource/Friday_(novel)=Operazione domani
http://dbpedia.org/resource/Job:_A_Comedy_of_Justice=Il pianeta del miraggio
http://dbpedia.org/resource/Farmer_in_the_Sky=Pionieri dello spazio
http://dbpedia.org/resource/The_Number_of_the_Beast_(novel)=Il numero della bestia
http://dbpedia.org/resource/Revolt_in_2100=Rivolta 2100 (antologia)
http://dbpedia.org/resource/Red_Planet_(novel)=Il pianeta rosso
http://dbpedia.org/resource/The_Man_Who_Sold_the_Moon_(short_story_collection)=The Man Who Sold the Moon
http://dbpedia.org/resource/The_Green_Hills_of_Earth_(short_story_collection)=Le verdi colline della Terra (antologia)
http://dbpedia.org/resource/Assignment_in_Eternity=Missione nell'eternità
http://dbpedia.org/resource/Foundation's_Edge=L'orlo della Fondazione
http://dbpedia.org/resource/Foundation_and_Earth=Fondazione e Terra
http://dbpedia.org/resource/The_Caves_of_Steel=Abissi d'acciaio
http://dbpedia.org/resource/Prelude_to_Foundation=Preludio alla Fondazione
http://dbpedia.org/resource/Time_Enough_for_Love=Lazarus Long, l'immortale
http://dbpedia.org/resource/The_Door_into_Summer=La porta sull'estate
http://dbpedia.org/resource/The_Rolling_Stones_(novel)=L'invasione dei gattopiatti
http://dbpedia.org/resource/Farnham's_Freehold=Storia di Farnham
http://dbpedia.org/resource/The_Maltese_Falcon_(novel)=Il falcone maltese
http://dbpedia.org/resource/The_Treasure_of_the_Sierra_Madre=Il tesoro della Sierra Madre (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Forsyte_Saga=La saga dei Forsyte
http://dbpedia.org/resource/Kim_(novel)=Kim (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Mostly_Harmless=Praticamente innocuo
http://dbpedia.org/resource/Native_Son=Paura (Richard Wright)
http://dbpedia.org/resource/A_Farewell_to_Arms=Addio alle armi
http://dbpedia.org/resource/Little_Women=Piccole donne
http://dbpedia.org/resource/The_Last_Command_(novel)=Guerre stellari: L'ultima missione
http://dbpedia.org/resource/The_Way_of_All_Flesh=Così muore la carne
http://dbpedia.org/resource/Alice_Adams_(novel)=Alice Adams (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Lost_Horizon=Orizzonte perduto (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Of_Mice_and_Men=Uomini e topi (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/David_Copperfield=David Copperfield (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Childhood's_End=Le guide del tramonto
http://dbpedia.org/resource/The_Little_Prince=Il piccolo principe
http://dbpedia.org/resource/The_Two_Towers=Le due torri (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Return_of_the_King=Il ritorno del re (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Dark_Tower_II:_The_Drawing_of_the_Three=La chiamata dei Tre
http://dbpedia.org/resource/The_Dark_Tower:_The_Gunslinger=L'ultimo cavaliere (Stephen King)
http://dbpedia.org/resource/Different_Seasons=Stagioni diverse
http://dbpedia.org/resource/The_Dark_Tower_III:_The_Waste_Lands=Terre desolate
http://dbpedia.org/resource/The_Dark_Tower_IV:_Wizard_and_Glass=La sfera del buio
http://dbpedia.org/resource/The_Eyes_of_the_Dragon=Gli occhi del drago
http://dbpedia.org/resource/Nightmares_&_Dreamscapes=Incubi & deliri
http://dbpedia.org/resource/Skeleton_Crew=Scheletri (raccolta di racconti)
http://dbpedia.org/resource/Hearts_in_Atlantis=Cuori in Atlantide (raccolta di racconti)
http://dbpedia.org/resource/Dolores_Claiborne=Dolores Claiborne
http://dbpedia.org/resource/Gerald's_Game=Il gioco di Gerald
http://dbpedia.org/resource/The_Girl_Who_Loved_Tom_Gordon=La bambina che amava Tom Gordon
http://dbpedia.org/resource/Four_Past_Midnight=Quattro dopo mezzanotte
http://dbpedia.org/resource/The_Green_Mile_(novel)=Il miglio verde (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Long_Walk=La lunga marcia (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Solaris_(novel)=Solaris (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Day_of_the_Triffids=Il giorno dei trifidi
http://dbpedia.org/resource/The_Rape_of_Nanking_(book)=Lo stupro di Nanchino
http://dbpedia.org/resource/Love_and_Mr_Lewisham=Love and Mr. Lewisham
http://dbpedia.org/resource/The_Limits_to_Growth=Rapporto sui limiti dello sviluppo
http://dbpedia.org/resource/The_Blind_Watchmaker=L'orologiaio cieco
http://dbpedia.org/resource/Carrie_(novel)=Carrie (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/A_Brief_History_of_Time=Dal big bang ai buchi neri. Breve storia del tempo
http://dbpedia.org/resource/Watership_Down=La collina dei conigli
http://dbpedia.org/resource/Harriet_the_Spy=Professione? Spia!
http://dbpedia.org/resource/The_Big_Sleep=Il grande sonno (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Bridget_Jones's_Diary=Il diario di Bridget Jones
http://dbpedia.org/resource/The_State_of_the_Art=Lo stato dell'arte
http://dbpedia.org/resource/The_Player_of_Games=L'impero di Azad
http://dbpedia.org/resource/Look_to_Windward=Volgi lo sguardo al vento
http://dbpedia.org/resource/Use_of_Weapons=La guerra di Zakalwe
http://dbpedia.org/resource/Excession=L'altro universo
http://dbpedia.org/resource/So_Long,_and_Thanks_for_All_the_Fish=Addio, e grazie per tutto il pesce
http://dbpedia.org/resource/Choke_(novel)=Soffocare
http://dbpedia.org/resource/In_Search_of_Lost_Time=Alla ricerca del tempo perduto
http://dbpedia.org/resource/The_Human_Stain=La macchia umana
http://dbpedia.org/resource/Picnic_at_Hanging_Rock_(novel)=Picnic a Hanging Rock (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/I,_the_Jury=Ti ucciderò
http://dbpedia.org/resource/The_Adventures_of_Pinocchio=Le avventure di Pinocchio. Storia di un burattino
http://dbpedia.org/resource/Smith_of_Wootton_Major=Il fabbro di Wootton Major
http://dbpedia.org/resource/England,_England=England, England
http://dbpedia.org/resource/Dune_(novel)=Dune (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Against_a_Dark_Background=L'arma finale
http://dbpedia.org/resource/Uncle_Tom's_Cabin=La capanna dello zio Tom
http://dbpedia.org/resource/Murder_Must_Advertise=Lord Peter e l'altro
http://dbpedia.org/resource/Codex_Seraphinianus=Codex Seraphinianus
http://dbpedia.org/resource/To_Kill_a_Mockingbird=Il buio oltre la siepe (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Go-Between=L'età incerta
http://dbpedia.org/resource/Mildred_Pierce=Mildred Pierce (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/A_Christmas_Carol=Canto di Natale
http://dbpedia.org/resource/Natural_History_(Pliny)=Naturalis historia
http://dbpedia.org/resource/About_a_Boy_(novel)=Un ragazzo
http://dbpedia.org/resource/Flatland=Flatlandia
http://dbpedia.org/resource/The_Gulag_Archipelago=Arcipelago Gulag
http://dbpedia.org/resource/Snow_Crash=Snow Crash
http://dbpedia.org/resource/The_Prisoner_of_Zenda=Il prigioniero di Zenda
http://dbpedia.org/resource/The_Great_Gatsby=Il grande Gatsby
http://dbpedia.org/resource/For_Whom_the_Bell_Tolls=Per chi suona la campana
http://dbpedia.org/resource/Belgarath_the_Sorcerer=Belgarath il mago
http://dbpedia.org/resource/From_Russia,_with_Love_(novel)=A 007, dalla Russia con amore
http://dbpedia.org/resource/The_Tombs_of_Atuan=Le tombe di Atuan
http://dbpedia.org/resource/Coraline=Coraline
http://dbpedia.org/resource/Good_Omens=Buona Apocalisse a tutti!
http://dbpedia.org/resource/Interview_with_the_Vampire=Intervista col vampiro (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Tartarin_of_Tarascon=Tartarino di Tarascona
http://dbpedia.org/resource/Finnegans_Wake=Finnegans Wake
http://dbpedia.org/resource/The_Virgin_Suicides=Le vergini suicide
http://dbpedia.org/resource/The_Razor's_Edge=Il filo del rasoio (Somerset Maugham)
http://dbpedia.org/resource/Homage_to_Catalonia=Omaggio alla Catalogna
http://dbpedia.org/resource/My_World_and_Welcome_to_It=Il fantastico mondo di Mr. Monroe
http://dbpedia.org/resource/King_Solomon's_Mines=Le miniere di re Salomone (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Silent_Spring=Primavera silenziosa
http://dbpedia.org/resource/Babel-17=Babel-17
http://dbpedia.org/resource/The_Languages_of_Pao=Il linguaggio di Pao
http://dbpedia.org/resource/The_Count_of_Monte_Cristo=Il conte di Montecristo
http://dbpedia.org/resource/Cat's_Cradle=Ghiaccio-nove
http://dbpedia.org/resource/Structure_and_Interpretation_of_Computer_Programs=Structure and Interpretation of Computer Programs
http://dbpedia.org/resource/Orphans_of_the_Sky=Universo (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Tess_of_the_d'Urbervilles=Tess dei d'Urberville
http://dbpedia.org/resource/The_Scarlet_Pimpernel=La Primula Rossa
http://dbpedia.org/resource/The_Thirty-Nine_Steps=I trentanove scalini
http://dbpedia.org/resource/The_Exorcist_(novel)=L'esorcista (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Coming_Up_for_Air=Una boccata d'aria
http://dbpedia.org/resource/World_Almanac=Il libro dei fatti
http://dbpedia.org/resource/Mars_trilogy=Trilogia di Marte
http://dbpedia.org/resource/House_of_Leaves=Casa di foglie
http://dbpedia.org/resource/The_White_Goddess=La Dea Bianca
http://dbpedia.org/resource/The_Golden_Bough=Il ramo d'oro
http://dbpedia.org/resource/Auntie_Mame=Zia Mame
http://dbpedia.org/resource/Sons_and_Lovers=Figli e amanti (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/America's_Great_Depression=La Grande Depressione
http://dbpedia.org/resource/Survivor_(Palahniuk_novel)=Survivor (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Quotations_from_Chairman_Mao_Tse-tung=Libretto Rosso
http://dbpedia.org/resource/Level_7_(novel)=Livello 7
http://dbpedia.org/resource/Guinness_World_Records=Guinness dei primati
http://dbpedia.org/resource/The_Prince=Il principe
http://dbpedia.org/resource/All_the_President's_Men=Tutti gli uomini del presidente (saggio)
http://dbpedia.org/resource/Nemesis_(Asimov_novel)=Nemesis (Asimov)
http://dbpedia.org/resource/The_Lust_Lizard_of_Melancholy_Cove=Sesso e lucertole a Melancholy Cove
http://dbpedia.org/resource/Quartet_in_Autumn=Quartetto in autunno
http://dbpedia.org/resource/Satyricon=Satyricon
http://dbpedia.org/resource/The_End_of_History_and_the_Last_Man=Fine della storia
http://dbpedia.org/resource/Guns,_Germs,_and_Steel=Armi, acciaio e malattie
http://dbpedia.org/resource/A_Passage_to_India=Passaggio in India (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/A_Room_with_a_View=Camera con vista (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Alas,_Babylon=Addio, Babilonia
http://dbpedia.org/resource/Sister_Carrie=Nostra sorella Carrie
http://dbpedia.org/resource/Lamb:_The_Gospel_According_to_Biff,_Christ's_Childhood_Pal=Il Vangelo secondo Biff, amico di infanzia di Gesù
http://dbpedia.org/resource/The_Remains_of_the_Day=Quel che resta del giorno (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Crime_and_Punishment=Delitto e castigo
http://dbpedia.org/resource/The_Martian_Way_and_Other_Stories=Maledetti marziani
http://dbpedia.org/resource/The_Long_Dark_Tea-Time_of_the_Soul=La lunga oscura pausa caffè dell'anima
http://dbpedia.org/resource/The_Road_to_Wigan_Pier=La strada di Wigan Pier
http://dbpedia.org/resource/Etymologiae=Etymologiae
http://dbpedia.org/resource/Dangerous_Visions=Dangerous Visions
http://dbpedia.org/resource/Chocolat_(novel)=Chocolat (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Ghost_Road=The Ghost Road
http://dbpedia.org/resource/Rosemary's_Baby_(novel)=Rosemary's Baby (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Boys_from_Brazil_(novel)=I ragazzi venuti dal Brasile (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Ego_and_Its_Own=L'Unico e la sua proprietà
http://dbpedia.org/resource/The_Tale_of_Genji=Genji monogatari
http://dbpedia.org/resource/Master_and_Commander=Primo comando
http://dbpedia.org/resource/The_End_of_Eternity=La fine dell'eternità
http://dbpedia.org/resource/Heechee=Ciclo degli Heechee
http://dbpedia.org/resource/Little_Dorrit=La piccola Dorrit
http://dbpedia.org/resource/Great_Expectations=Grandi speranze
http://dbpedia.org/resource/The_Cat_in_the_Hat=Il gatto col cappello
http://dbpedia.org/resource/Where_Angels_Fear_to_Tread=Monteriano
http://dbpedia.org/resource/Shulchan_Aruch=Shulchan Arukh
http://dbpedia.org/resource/Shame_(Rushdie_novel)=La vergogna (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Midnight's_Children=I figli della mezzanotte
http://dbpedia.org/resource/Trent's_Last_Case=La vedova del miliardario
http://dbpedia.org/resource/Waverley_(novel)=Waverley (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Vampire_Lestat=Scelti dalle tenebre
http://dbpedia.org/resource/The_Tale_of_the_Body_Thief=Il ladro di corpi
http://dbpedia.org/resource/Memnoch_the_Devil=Memnoch il diavolo
http://dbpedia.org/resource/The_120_Days_of_Sodom=Le 120 giornate di Sodoma
http://dbpedia.org/resource/War_and_Peace=Guerra e pace
http://dbpedia.org/resource/On_the_Beach_(novel)=L'ultima spiaggia (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/L'Argent=Il denaro (Zola)
http://dbpedia.org/resource/The_Crying_of_Lot_49=L'incanto del lotto 49
http://dbpedia.org/resource/Whose_Body%3F=Peter Wimsey e il cadavere sconosciuto
http://dbpedia.org/resource/Clouds_of_Witness=Gli occhi verdi del gatto
http://dbpedia.org/resource/The_Unpleasantness_at_the_Bellona_Club=Bellona Club
http://dbpedia.org/resource/Strong_Poison=Veleno mortale
http://dbpedia.org/resource/The_Nine_Tailors=Il segreto delle campane
http://dbpedia.org/resource/Busman's_Honeymoon=Un'indagine romantica. Lord Peter in viaggio di nozze
http://dbpedia.org/resource/Light_in_August=Santuario (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Logic_of_Scientific_Discovery=Logica della scoperta scientifica
http://dbpedia.org/resource/Romance_of_the_Three_Kingdoms=Il romanzo dei Tre Regni
http://dbpedia.org/resource/The_Dosadi_Experiment=Esperimento Dosadi
http://dbpedia.org/resource/The_Poisoned_Chocolates_Case=Il caso dei cioccolatini avvelenati
http://dbpedia.org/resource/Fast_Food_Nation=Fast Food Nation (saggio)
http://dbpedia.org/resource/Anna_Karenina=Anna Karenina
http://dbpedia.org/resource/High_Fidelity_(novel)=Alta fedeltà (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Dreamcatcher_(novel)=L'acchiappasogni
http://dbpedia.org/resource/Leaves_of_Grass=Foglie d'erba
http://dbpedia.org/resource/Foucault's_Pendulum=Il pendolo di Foucault
http://dbpedia.org/resource/Madame_Bovary=Madame Bovary
http://dbpedia.org/resource/Oliver_Twist=Oliver Twist
http://dbpedia.org/resource/East_of_Eden_(novel)=La valle dell'Eden (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Old_Man_and_the_Sea=Il vecchio e il mare
http://dbpedia.org/resource/The_Spy_Who_Came_in_from_the_Cold=La spia che venne dal freddo (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Fixer_(novel)=L'uomo di Kiev (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Postman=Il simbolo della rinascita
http://dbpedia.org/resource/The_Phantom_of_the_Opera=Il fantasma dell'Opera
http://dbpedia.org/resource/Murder_on_the_Orient_Express=Assassinio sull'Orient Express
http://dbpedia.org/resource/A_Night_of_Serious_Drinking=Il Monte Analogo
http://dbpedia.org/resource/American_Psycho=American Psycho (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_City_of_the_Sun=La città del sole
http://dbpedia.org/resource/The_Handmaid's_Tale=Il racconto dell'ancella (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Middlemarch=Middlemarch
http://dbpedia.org/resource/The_Pearl_(novel)=La perla (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Our_Man_in_Havana=Il nostro agente all'Avana
http://dbpedia.org/resource/East_Wind:_West_Wind=Vento dell'est, vento dell'ovest
http://dbpedia.org/resource/Agenda_21=Agenda 21
http://dbpedia.org/resource/I,_Claudius=Io, Claudio
http://dbpedia.org/resource/Treasure_Island=L'isola del tesoro
http://dbpedia.org/resource/Gray's_Anatomy=Anatomia del Gray
http://dbpedia.org/resource/Steppenwolf_(novel)=Il lupo della steppa (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Columbia_Encyclopedia=Columbia Encyclopedia
http://dbpedia.org/resource/Goldfinger_(novel)=Missione Goldfinger (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Under_the_Volcano=Sotto il vulcano (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Girl,_Interrupted=La ragazza interrotta
http://dbpedia.org/resource/Small_Gods=Tartarughe divine
http://dbpedia.org/resource/Moonraker_(novel)=Moonraker: il grande slam della morte
http://dbpedia.org/resource/Sophie's_Choice_(novel)=La scelta di Sophie (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Extended_Phenotype=Il fenotipo esteso
http://dbpedia.org/resource/The_White_Plague=Il morbo bianco
http://dbpedia.org/resource/The_Urantia_Book=Il libro di Urantia
http://dbpedia.org/resource/The_Pilgrim's_Progress=Il pellegrinaggio del cristiano
http://dbpedia.org/resource/Goodbye,_Columbus=Addio, Columbus e cinque racconti
http://dbpedia.org/resource/The_Anatomy_of_Melancholy=L'anatomia della malinconia
http://dbpedia.org/resource/Red_Storm_Rising=Uragano rosso
http://dbpedia.org/resource/Lady_Chatterley's_Lover=L'amante di Lady Chatterley
http://dbpedia.org/resource/The_Sorrows_of_Young_Werther=I dolori del giovane Werther
http://dbpedia.org/resource/The_History_of_Tom_Jones,_a_Foundling=Tom Jones (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Inside_the_Third_Reich=Memorie del Terzo Reich
http://dbpedia.org/resource/The_Hundred_and_One_Dalmatians=La carica dei 101 (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Fountainhead=La fonte meravigliosa (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Invisible_Cities=Le città invisibili
http://dbpedia.org/resource/Contact_(novel)=Contact (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/A_Devil's_Chaplain=Il cappellano del Diavolo
http://dbpedia.org/resource/American_Gods=American Gods
http://dbpedia.org/resource/The_Sword_in_the_Stone=La spada nella roccia (disambigua)
http://dbpedia.org/resource/Sidereus_Nuncius=Sidereus Nuncius
http://dbpedia.org/resource/Children_of_the_Mind=I figli della mente
http://dbpedia.org/resource/The_Silver_Chalice=Il calice d'argento (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Thus_Spoke_Zarathustra=Così parlò Zarathustra
http://dbpedia.org/resource/Slaughterhouse-Five=Mattatoio n. 5
http://dbpedia.org/resource/The_Catcher_in_the_Rye=Il giovane Holden
http://dbpedia.org/resource/The_Name_of_the_Rose=Il nome della rosa
http://dbpedia.org/resource/Mason_&_Dixon=Mason & Dixon
http://dbpedia.org/resource/The_Member_of_the_Wedding=Invito di nozze
http://dbpedia.org/resource/V.=V.
http://dbpedia.org/resource/Records_of_the_Grand_Historian=Shiji
http://dbpedia.org/resource/Portnoy's_Complaint=Lamento di Portnoy
http://dbpedia.org/resource/Eugene_Onegin=Eugenio Onegin
http://dbpedia.org/resource/The_Adventures_of_Captain_Underpants=Le mitiche avventure di Capitan Mutanda
http://dbpedia.org/resource/Ecotopia=Ecotopia
http://dbpedia.org/resource/The_Bad_Seed=Il seme cattivo
http://dbpedia.org/resource/Life,_the_Universe_and_Everything=La vita, l'universo e tutto quanto
http://dbpedia.org/resource/The_Adventures_of_Tom_Sawyer=Le avventure di Tom Sawyer
http://dbpedia.org/resource/Being_and_Nothingness=L'essere e il nulla
http://dbpedia.org/resource/The_Mind's_I=L'Io della mente
http://dbpedia.org/resource/Pebble_in_the_Sky=Il tiranno dei mondi
http://dbpedia.org/resource/Dred:_A_Tale_of_the_Great_Dismal_Swamp=Dred: una storia della grande palude
http://dbpedia.org/resource/The_Tenant_of_Wildfell_Hall=La signora di Wildfell Hall
http://dbpedia.org/resource/A_Canticle_for_Leibowitz=Un cantico per Leibowitz
http://dbpedia.org/resource/Uncle_Tungsten=Zio Tungsteno - Ricordi di un'infanzia chimica
http://dbpedia.org/resource/The_Encyclopedia_of_Science_Fiction=The Encyclopedia of Science Fiction
http://dbpedia.org/resource/World_Book_Encyclopedia=World Book Encyclopedia
http://dbpedia.org/resource/Cards_on_the_Table=Carte in tavola
http://dbpedia.org/resource/The_Gambler_(novel)=Il giocatore (Dostoevskij)
http://dbpedia.org/resource/The_Bell_Jar=La campana di vetro
http://dbpedia.org/resource/Jude_the_Obscure=Jude l'Oscuro
http://dbpedia.org/resource/Democracy_in_America=La democrazia in America
http://dbpedia.org/resource/The_Giver=The Giver (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Jungle_Book=Il libro della giungla
http://dbpedia.org/resource/The_Prince_and_the_Pauper=Il principe e il povero
http://dbpedia.org/resource/Xenocide=Ender III - Xenocidio
http://dbpedia.org/resource/Sourcery=Stregoneria (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/It_Can't_Happen_Here=Qui non è possibile
http://dbpedia.org/resource/Seven_Years_in_Tibet=Sette anni nel Tibet
http://dbpedia.org/resource/Fanny_Hill=Fanny Hill. Memorie di una donna di piacere
http://dbpedia.org/resource/The_Restaurant_at_the_End_of_the_Universe=Ristorante al termine dell'Universo
http://dbpedia.org/resource/Sexual_Personae=Sexual Personae: arte e decadenza da Nefertiti a Emily Dickinson
http://dbpedia.org/resource/The_Birth_of_Tragedy=La nascita della tragedia
http://dbpedia.org/resource/Shakespeare's_sonnets=Sonetti (Shakespeare)
http://dbpedia.org/resource/Apologia_Pro_Vita_Sua=Apologia Pro Vita Sua
http://dbpedia.org/resource/Till_We_Have_Faces=A viso scoperto
http://dbpedia.org/resource/The_Moonstone=La pietra di Luna
http://dbpedia.org/resource/Heidi=Heidi
http://dbpedia.org/resource/That_Hideous_Strength=Quell'orribile forza
http://dbpedia.org/resource/In_Cold_Blood=A sangue freddo (Truman Capote)
http://dbpedia.org/resource/The_Heart_of_the_Matter=Il nocciolo della questione
http://dbpedia.org/resource/The_Legacy_of_Heorot=L'incognita dei Grendel
http://dbpedia.org/resource/Anabasis_(Xenophon)=Anabasi (Senofonte)
http://dbpedia.org/resource/Arrow_in_the_Blue=Freccia nell'azzurro
http://dbpedia.org/resource/Critique_of_Dialectical_Reason=Critica della ragione dialettica
http://dbpedia.org/resource/Executive_Orders=Potere esecutivo (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Au_Bonheur_des_Dames=Al paradiso delle signore
http://dbpedia.org/resource/The_Second_Jungle_Book=Il secondo libro della giungla
http://dbpedia.org/resource/Brideshead_Revisited=Ritorno a Brideshead (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Collector=Il collezionista (John Fowles)
http://dbpedia.org/resource/Planet_of_the_Apes_(novel)=Il pianeta delle scimmie (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Tree_and_Leaf=Albero e foglia
http://dbpedia.org/resource/Go_Ask_Alice=Alice: I giorni della droga
http://dbpedia.org/resource/The_Three_Musketeers=I tre moschettieri
http://dbpedia.org/resource/Nine_Stories_(Salinger)=Nove racconti
http://dbpedia.org/resource/The_Prime_of_Miss_Jean_Brodie_(novel)=Gli anni fulgenti di Miss Brodie
http://dbpedia.org/resource/Death_in_the_Clouds=Delitto in cielo
http://dbpedia.org/resource/The_Mysterious_Affair_at_Styles=Poirot a Styles Court
http://dbpedia.org/resource/Hypnerotomachia_Poliphili=Hypnerotomachia Poliphili
http://dbpedia.org/resource/The_Invincible=L'Invincibile
http://dbpedia.org/resource/Mrs_Dalloway=La signora Dalloway
http://dbpedia.org/resource/Everything's_Eventual=Tutto è fatidico
http://dbpedia.org/resource/The_Pianist_(memoir)=Il pianista (autobiografia)
http://dbpedia.org/resource/Sleeping_Murder=Addio Miss Marple
http://dbpedia.org/resource/Battle_Royale=Battle Royale
http://dbpedia.org/resource/Unfinished_Tales=Racconti incompiuti
http://dbpedia.org/resource/Crooked_House=È un problema
http://dbpedia.org/resource/Joseph_Andrews=Joseph Andrews
http://dbpedia.org/resource/A_Study_in_Scarlet=Uno studio in rosso
http://dbpedia.org/resource/Cranford_(novel)=Cranford
http://dbpedia.org/resource/Glue_(novel)=Colla (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Little_Lord_Fauntleroy=Il piccolo Lord
http://dbpedia.org/resource/The_Lover_(Duras_novel)=L'amante (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Lorna_Doone=Lorna Doone (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Sound_and_the_Fury=L'urlo e il furore
http://dbpedia.org/resource/Daniel_Deronda=Daniel Deronda
http://dbpedia.org/resource/Nine_Princes_in_Amber=Nove principi in Ambra
http://dbpedia.org/resource/The_Courts_of_Chaos=Le corti del caos
http://dbpedia.org/resource/Sign_of_the_Unicorn=Il segno dell'unicorno
http://dbpedia.org/resource/The_Guns_of_Avalon=Le armi di Avalon
http://dbpedia.org/resource/The_Hand_of_Oberon=La mano di Oberon
http://dbpedia.org/resource/Zen_and_the_Art_of_Motorcycle_Maintenance=Lo Zen e l'arte della manutenzione della motocicletta
http://dbpedia.org/resource/The_Joy_of_Sex=La gioia del sesso
http://dbpedia.org/resource/Roadmarks=Strada senza fine
http://dbpedia.org/resource/Lord_of_Light=Signore della luce
http://dbpedia.org/resource/Mishnah_Berurah=Mishnah Berurah
http://dbpedia.org/resource/The_BFG=Il GGG
http://dbpedia.org/resource/The_Tommyknockers=Le creature del buio
http://dbpedia.org/resource/Journey_to_the_West=Il viaggio in Occidente
http://dbpedia.org/resource/The_New_Grove_Dictionary_of_Music_and_Musicians=Grove Dictionary of Music and Musicians
http://dbpedia.org/resource/We_(novel)=Noi (Zamjatin)
http://dbpedia.org/resource/Without_Remorse=Senza rimorso
http://dbpedia.org/resource/The_Black_Tulip=Il tulipano nero
http://dbpedia.org/resource/Cujo=Cujo
http://dbpedia.org/resource/The_Universe_in_a_Nutshell=L'universo in un guscio di noce
http://dbpedia.org/resource/The_Practice_Effect=L'effetto anomalia
http://dbpedia.org/resource/The_Turn_of_the_Screw=Il giro di vite
http://dbpedia.org/resource/The_French_Lieutenant's_Woman=La donna del tenente francese (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Either/Or=Aut-Aut (Kierkegaard)
http://dbpedia.org/resource/My_Family_and_Other_Animals=La mia famiglia e altri animali
http://dbpedia.org/resource/Prince_Caspian=Il principe Caspian
http://dbpedia.org/resource/The_Lion,_the_Witch_and_the_Wardrobe=Il leone, la strega e l'armadio
http://dbpedia.org/resource/A_Moveable_Feast=Festa mobile (autobiografia)
http://dbpedia.org/resource/The_Murder_of_Roger_Ackroyd=L'assassinio di Roger Ackroyd
http://dbpedia.org/resource/The_A.B.C._Murders=La serie infernale
http://dbpedia.org/resource/A_Theory_of_Justice=Una teoria della giustizia
http://dbpedia.org/resource/Euclid's_Elements=Elementi (Euclide)
http://dbpedia.org/resource/Angela's_Ashes=Le ceneri di Angela (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Oscar_and_Lucinda=Oscar e Lucinda (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Their_Eyes_Were_Watching_God=I loro occhi guardavano Dio
http://dbpedia.org/resource/From_the_Earth_to_the_Moon=Dalla Terra alla Luna
http://dbpedia.org/resource/Seven_Pillars_of_Wisdom=I sette pilastri della saggezza
http://dbpedia.org/resource/The_Difference_Engine=La macchina della realtà
http://dbpedia.org/resource/Ethan_of_Athos=La spia dei Dendarii
http://dbpedia.org/resource/The_Blind_Assassin=L'assassino cieco
http://dbpedia.org/resource/Red_Harvest=Piombo e sangue
http://dbpedia.org/resource/Mommie_Dearest=Mammina cara (libro)
http://dbpedia.org/resource/Who_Moved_My_Cheese%3F=Chi ha spostato il mio formaggio?
http://dbpedia.org/resource/Lord_Edgware_Dies=Se morisse mio marito
http://dbpedia.org/resource/The_Mirror_Crack'd_from_Side_to_Side=Assassinio allo specchio (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Captain_Corelli's_Mandolin=Il mandolino del capitano Corelli (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Hotel_New_Hampshire=Hotel New Hampshire (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Dhalgren=Dhalgren
http://dbpedia.org/resource/Fear_and_Trembling=Timore e tremore
http://dbpedia.org/resource/Household_Words=Household Words
http://dbpedia.org/resource/Hatter's_Castle=Il castello del cappellaio
http://dbpedia.org/resource/Gravity's_Rainbow=L'arcobaleno della gravità
http://dbpedia.org/resource/Death_in_Venice=La morte a Venezia
http://dbpedia.org/resource/Effi_Briest=Effi Briest
http://dbpedia.org/resource/Buddenbrooks=I Buddenbrook. Decadenza di una famiglia
http://dbpedia.org/resource/The_Day_of_the_Jackal=Il giorno dello sciacallo (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Egyptian=Sinuhe l'egiziano (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Dream_of_the_Red_Chamber=Il sogno della camera rossa
http://dbpedia.org/resource/Nice_Work=Ottimo lavoro, professore!
http://dbpedia.org/resource/The_Haunted_Mask=La maschera maledetta
http://dbpedia.org/resource/List_of_Nikola_Tesla_patents=Brevetti di Tesla
http://dbpedia.org/resource/Naked_Lunch=Pasto nudo
http://dbpedia.org/resource/Pattern_Recognition_(novel)=L'accademia dei sogni
http://dbpedia.org/resource/Desperation_(novel)=Desperation
http://dbpedia.org/resource/The_Chrysalids=I trasfigurati
http://dbpedia.org/resource/Who_Goes_There%3F=La cosa da un altro mondo (racconto)
http://dbpedia.org/resource/Strong_Motion=Forte movimento
http://dbpedia.org/resource/Prince_of_Chaos=Il principe del caos
http://dbpedia.org/resource/Porno_(novel)=Porno (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/It_(novel)=It (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Permutation_City=Permutation City
http://dbpedia.org/resource/The_Wee_Free_Men=L'intrepida Tiffany e i Piccoli Uomini Liberi
http://dbpedia.org/resource/Soul_Music_(novel)=All'anima della musica!
http://dbpedia.org/resource/Bluebeard_(Vonnegut_novel)=Barbablù (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Fever_Pitch=Febbre a 90'
http://dbpedia.org/resource/How_to_Be_Good=Come diventare buoni
http://dbpedia.org/resource/Thunderball_(novel)=Operazione tuono
http://dbpedia.org/resource/Principles_of_Compiler_Design=Principles of Compiler Design
http://dbpedia.org/resource/The_Scarlet_Letter=La lettera scarlatta
http://dbpedia.org/resource/Mrs_Craddock=La signora Craddock
http://dbpedia.org/resource/Myra_Breckinridge=Myra Breckinridge (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/You_Only_Live_Twice_(novel)=Si vive solo due volte (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Stand=L'ombra dello scorpione
http://dbpedia.org/resource/The_Man_with_the_Golden_Gun_(novel)=L'uomo dalla pistola d'oro (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Who_Censored_Roger_Rabbit%3F=Who Censored Roger Rabbit?
http://dbpedia.org/resource/Walden=Walden ovvero Vita nei boschi
http://dbpedia.org/resource/Water_Margin=I Briganti (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Oblomov=Oblomov
http://dbpedia.org/resource/Diaspora_(novel)=Diaspora (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Schild's_Ladder=La scala di Schild
http://dbpedia.org/resource/Sex_and_the_City_(book)=Sex and the City (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Murder_on_the_Links=Aiuto, Poirot!
http://dbpedia.org/resource/The_Hero_with_a_Thousand_Faces=L'eroe dai mille volti
http://dbpedia.org/resource/The_Mangy_Parrot=Il pappagallino rognoso
http://dbpedia.org/resource/The_Years_of_Rice_and_Salt=Gli anni del riso e del sale
http://dbpedia.org/resource/The_Fourth_Protocol=Il quarto protocollo
http://dbpedia.org/resource/The_Adventures_of_Tom_Bombadil=Le avventure di Tom Bombadil
http://dbpedia.org/resource/Artemis_Fowl:_The_Eternity_Code=Artemis Fowl - Il codice Eternity
http://dbpedia.org/resource/The_Gods_Themselves=Neanche gli dei
http://dbpedia.org/resource/Charlotte's_Web=La tela di Carlotta (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Life_and_Opinions_of_Tristram_Shandy,_Gentleman=Vita e opinioni di Tristram Shandy, gentiluomo
http://dbpedia.org/resource/Howl's_Moving_Castle=Il castello errante di Howl (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Breakfast_of_Champions=La colazione dei campioni
http://dbpedia.org/resource/Mother_Night=Madre notte
http://dbpedia.org/resource/Rainbow_Six_(novel)=Rainbow Six (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Far_from_the_Madding_Crowd=Via dalla pazza folla
http://dbpedia.org/resource/Vineland=Vineland (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Hallowe'en_Party=Poirot e la strage degli innocenti
http://dbpedia.org/resource/Empire_of_the_Sun=L'impero del sole (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Lies_and_the_Lying_Liars_Who_Tell_Them=Balle! E tutti i ballisti che ce le stanno raccontando
http://dbpedia.org/resource/The_Black_Obelisk=L'obelisco nero
http://dbpedia.org/resource/Three_Comrades_(novel)=Tre camerati
http://dbpedia.org/resource/The_Imitation_of_Christ=Imitazione di Cristo
http://dbpedia.org/resource/The_Forever_War=Guerra eterna
http://dbpedia.org/resource/Bambi,_a_Life_in_the_Woods=Bambi, la vita di un capriolo
http://dbpedia.org/resource/Robots_and_Empire=I robot e l'Impero
http://dbpedia.org/resource/Second_Foundation=Seconda Fondazione
http://dbpedia.org/resource/Unsafe_at_Any_Speed=Unsafe at Any Speed
http://dbpedia.org/resource/PiHKAL=PiHKAL
http://dbpedia.org/resource/The_Vicomte_of_Bragelonne:_Ten_Years_Later=Il visconte di Bragelonne
http://dbpedia.org/resource/Twenty_Years_After=Vent'anni dopo (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Logan's_Run=La fuga di Logan (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Schindler's_Ark=La lista di Schindler (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Anarchist_Cookbook=The Anarchist Cookbook
http://dbpedia.org/resource/Chariots_of_the_Gods%3F=Gli extraterrestri torneranno (libro)
http://dbpedia.org/resource/Red_Rabbit=Nome in codice Red Rabbit
http://dbpedia.org/resource/The_Structure_of_Scientific_Revolutions=La struttura delle rivoluzioni scientifiche
http://dbpedia.org/resource/Sartoris=Sartoris
http://dbpedia.org/resource/Babbitt_(novel)=Babbit
http://dbpedia.org/resource/Amerika_(novel)=America (Kafka)
http://dbpedia.org/resource/The_Farthest_Shore=La spiaggia più lontana
http://dbpedia.org/resource/The_Quiet_American=Un americano tranquillo (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Feet_of_Clay_(novel)=Piedi d'argilla
http://dbpedia.org/resource/Quo_Vadis_(novel)=Quo vadis? (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Ripley's_Game=L'amico americano (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/An_American_Tragedy=Una tragedia americana (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_General_Theory_of_Employment,_Interest_and_Money=Teoria generale dell'occupazione, dell'interesse e della moneta
http://dbpedia.org/resource/Christine_(novel)=Cujo
http://dbpedia.org/resource/Nova_Express=Nova Express
http://dbpedia.org/resource/Winnie-the-Pooh_(book)=Winnie Puh (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/A_Portrait_of_the_Artist_as_a_Young_Man=Ritratto dell'artista da giovane
http://dbpedia.org/resource/Fiasco_(novel)=Il pianeta del silenzio
http://dbpedia.org/resource/The_God_of_Small_Things=Il Dio delle piccole cose
http://dbpedia.org/resource/Wyrd_Sisters=Sorellanza stregonesca
http://dbpedia.org/resource/Life_on_the_Mississippi=Vita sul Mississippi
http://dbpedia.org/resource/The_Other_Wind=I venti di Earthsea
http://dbpedia.org/resource/The_Light_Fantastic=La luce fantastica
http://dbpedia.org/resource/The_Colour_of_Magic=Il colore della magia
http://dbpedia.org/resource/True_Names=Il vero nome
http://dbpedia.org/resource/The_Postman_Always_Rings_Twice_(novel)=Il postino suona sempre due volte (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Siddhartha_(novel)=Siddharta (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Foundation_and_Empire=Fondazione e Impero
http://dbpedia.org/resource/Equal_Rites=L'arte della magia
http://dbpedia.org/resource/Guards!_Guards!=A me le guardie!
http://dbpedia.org/resource/Pyramids_(novel)=Maledette piramidi
http://dbpedia.org/resource/Rights_of_Man=I diritti dell'uomo
http://dbpedia.org/resource/The_Master_and_Margarita=Il maestro e Margherita
http://dbpedia.org/resource/The_Man_Who_Mistook_His_Wife_for_a_Hat=L'uomo che scambiò sua moglie per un cappello
http://dbpedia.org/resource/Out_of_the_Silent_Planet=Lontano dal pianeta silenzioso
http://dbpedia.org/resource/The_Floating_Admiral=L'ammiraglio alla deriva
http://dbpedia.org/resource/Eric_(novel)=Eric (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Sirens_of_Titan=Le sirene di Titano
http://dbpedia.org/resource/The_World_Set_Free=La liberazione del mondo
http://dbpedia.org/resource/Perelandra=Perelandra
http://dbpedia.org/resource/The_Dragons_of_Eden=I draghi dell'Eden: considerazioni sull'evoluzione dell'intelligenza umana
http://dbpedia.org/resource/On_the_Road=Sulla strada
http://dbpedia.org/resource/Man's_Search_for_Meaning=Uno psicologo nei lager
http://dbpedia.org/resource/Vernon_God_Little=Vernon God Little
http://dbpedia.org/resource/Roma_Eterna=Roma Eterna
http://dbpedia.org/resource/Lila:_An_Inquiry_into_Morals=Lila: un'indagine sulla morale
http://dbpedia.org/resource/The_Emerald_City_of_Oz=La città di smeraldo di Oz
http://dbpedia.org/resource/Lazarillo_de_Tormes=Lazarillo de Tormes
http://dbpedia.org/resource/On_Her_Majesty's_Secret_Service_(novel)=Al servizio segreto di sua maestà
http://dbpedia.org/resource/The_Mote_in_God's_Eye=La strada delle stelle
http://dbpedia.org/resource/Understanding_Comics=Capire il fumetto
http://dbpedia.org/resource/Critique_of_Pure_Reason=Critica della ragion pura
http://dbpedia.org/resource/Persuasion_(novel)=Persuasione (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Stand_on_Zanzibar=Tutti a Zanzibar
http://dbpedia.org/resource/Rubyfruit_Jungle=La giungla di fruttirubini
http://dbpedia.org/resource/Count_Zero=Giù nel ciberspazio
http://dbpedia.org/resource/Mona_Lisa_Overdrive=Monna Lisa Cyberpunk
http://dbpedia.org/resource/The_Decline_of_the_West=Il tramonto dell'Occidente
http://dbpedia.org/resource/Tehanu=L'isola del drago
http://dbpedia.org/resource/SCUM_Manifesto=SCUM Manifesto
http://dbpedia.org/resource/The_Plague_Dogs=I cani della peste
http://dbpedia.org/resource/A_Journal_of_the_Plague_Year=Diario dell'anno della peste
http://dbpedia.org/resource/Moll_Flanders=Fortune e sfortune della famosa Moll Flanders
http://dbpedia.org/resource/Skellig=Skellig (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Kokoro=Il cuore delle cose
http://dbpedia.org/resource/The_Road_to_Oz=La strada per Oz
http://dbpedia.org/resource/The_Last_Battle=L'ultima battaglia (Lewis)
http://dbpedia.org/resource/After_the_Funeral=Dopo le esequie
http://dbpedia.org/resource/She:_A_History_of_Adventure=La donna eterna
http://dbpedia.org/resource/Burmese_Days=Giorni in Birmania
http://dbpedia.org/resource/A_Clergyman's_Daughter=La figlia del reverendo
http://dbpedia.org/resource/Player_Piano_(novel)=Piano meccanico (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Loved_One=Il caro estinto
http://dbpedia.org/resource/We_the_Living=Noi vivi (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Call_of_the_Wild=Il richiamo della foresta
http://dbpedia.org/resource/The_Soft_Machine=La macchina morbida
http://dbpedia.org/resource/Visions_of_Cody=Visioni di Cody
http://dbpedia.org/resource/Germinal_(novel)=Germinale (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Les_Liaisons_dangereuses=Le relazioni pericolose (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/In_the_First_Circle=Il primo cerchio
http://dbpedia.org/resource/Max_Havelaar=Max Havelaar
http://dbpedia.org/resource/The_Marvelous_Land_of_Oz=Il meraviglioso paese di Oz
http://dbpedia.org/resource/Ozma_of_Oz=Ozma, regina di Oz
http://dbpedia.org/resource/Prey_(novel)=Preda (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Rocannon's_World=Il mondo di Rocannon
http://dbpedia.org/resource/The_Last_of_the_Mohicans=L'ultimo dei Mohicani
http://dbpedia.org/resource/The_History_of_Rasselas,_Prince_of_Abissinia=Storia di Rasselas, principe di Abissinia
http://dbpedia.org/resource/Dorothy_and_the_Wizard_in_Oz=Il ritorno del mago di Oz
http://dbpedia.org/resource/Forward_the_Foundation=Fondazione anno zero
http://dbpedia.org/resource/Vanity_of_Duluoz=Vanità di Duluoz
http://dbpedia.org/resource/A_Confederacy_of_Dunces=Una banda di idioti
http://dbpedia.org/resource/Ramona=Ramona (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Genius_and_the_Goddess=Il genio e la dea
http://dbpedia.org/resource/The_Old_Capital=Koto ovvero i giovani amanti dell'antica città imperiale
http://dbpedia.org/resource/Timequake=Cronosisma
http://dbpedia.org/resource/The_Neverending_Story=La storia infinita
http://dbpedia.org/resource/The_Chosen_(Potok_novel)=Danny l'eletto
http://dbpedia.org/resource/Arrowsmith_(novel)=Il dottor Arrowsmith
http://dbpedia.org/resource/Great_Soviet_Encyclopedia=Grande enciclopedia sovietica
http://dbpedia.org/resource/The_Time_Ships=L'incognita tempo
http://dbpedia.org/resource/Black_Beauty=Black Beauty (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Hackers:_Heroes_of_the_Computer_Revolution=Hackers. Gli eroi della rivoluzione informatica
http://dbpedia.org/resource/The_Secret_Adversary=Avversario segreto
http://dbpedia.org/resource/The_Thorn_Birds=Uccelli di rovo (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Charlie_and_the_Great_Glass_Elevator=Il grande ascensore di cristallo
http://dbpedia.org/resource/Moving_Pictures_(novel)=Stelle cadenti (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Bicentennial_Man_and_Other_Stories=Antologia del bicentenario
http://dbpedia.org/resource/God_Bless_You,_Mr._Rosewater=Dio la benedica, Mr. Rosewater
http://dbpedia.org/resource/The_Rise_and_Fall_of_the_Third_Reich=Storia del Terzo Reich
http://dbpedia.org/resource/Main_Street_(novel)=La via principale
http://dbpedia.org/resource/Misery_(novel)=Misery (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Monk=Il monaco (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/American_Tabloid=American Tabloid
http://dbpedia.org/resource/The_Wonderful_Adventures_of_Nils=Il viaggio meraviglioso di Nils Holgersson
http://dbpedia.org/resource/The_Cold_Six_Thousand=Sei pezzi da mille
http://dbpedia.org/resource/Black_Boy=Ragazzo negro
http://dbpedia.org/resource/The_City_and_the_Pillar=La statua di sale
http://dbpedia.org/resource/Tai-Pan_(novel)=Tai-Pan (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Horton_Hears_a_Who!=Ortone e i piccoli Chi!
http://dbpedia.org/resource/'Salem's_Lot=Le notti di Salem
http://dbpedia.org/resource/One_Day_in_the_Life_of_Ivan_Denisovich=Una giornata di Ivan Denisovič
http://dbpedia.org/resource/The_Black_Dahlia_(novel)=Dalia Nera (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Nationalencyklopedin=Nationalencyklopedin
http://dbpedia.org/resource/Invisible_Man=Uomo invisibile (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Bourne_Identity_(novel)=Un nome senza volto
http://dbpedia.org/resource/Camera_Lucida_(book)=La camera chiara
http://dbpedia.org/resource/Night_(book)=La notte (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Redwall_(novel)=Redwall
http://dbpedia.org/resource/Forever_Peace=Pace eterna (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Fifth_Discipline=La quinta disciplina
http://dbpedia.org/resource/The_Mill_on_the_Floss=Il mulino sulla Floss
http://dbpedia.org/resource/Lullaby_(Palahniuk_novel)=Ninna nanna (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/They'd_Rather_Be_Right=La macchina dell'eternità
http://dbpedia.org/resource/Codex_Leicester=Codice Leicester
http://dbpedia.org/resource/A_Connecticut_Yankee_in_King_Arthur's_Court=Un americano alla corte di re Artù
http://dbpedia.org/resource/The_Glass_Menagerie=Lo zoo di vetro
http://dbpedia.org/resource/Broken_Angels_(novel)=Angeli spezzati
http://dbpedia.org/resource/The_Dark_Tower_V:_Wolves_of_the_Calla=I lupi del Calla
http://dbpedia.org/resource/The_Good_Earth=La buona terra (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Secret_Garden=Il giardino segreto (Burnett)
http://dbpedia.org/resource/The_Sea,_the_Sea=Il mare, il mare
http://dbpedia.org/resource/Earth_Is_Room_Enough=La Terra è abbastanza grande
http://dbpedia.org/resource/The_Discovery_of_Heaven=La scoperta del cielo
http://dbpedia.org/resource/A_Prayer_for_Owen_Meany=Preghiera per un amico
http://dbpedia.org/resource/The_Naked_Sun=Il sole nudo
http://dbpedia.org/resource/The_Man_Who_Was_Thursday=L'uomo che fu Giovedì
http://dbpedia.org/resource/The_Sign_of_the_Four=Il segno dei quattro
http://dbpedia.org/resource/The_Monsters_and_the_Critics,_and_Other_Essays=Il medioevo e il fantastico
http://dbpedia.org/resource/Farewell,_My_Lovely=Addio, mia amata
http://dbpedia.org/resource/The_Long_Goodbye_(novel)=Il lungo addio (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Once_and_Future_King=Re in eterno
http://dbpedia.org/resource/Relic_(novel)=Relic (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Life_of_Pi=Vita di Pi
http://dbpedia.org/resource/The_Robots_of_Dawn=I robot dell'alba
http://dbpedia.org/resource/The_State_and_Revolution=Stato e rivoluzione
http://dbpedia.org/resource/Peril_at_End_House=Il pericolo senza nome
http://dbpedia.org/resource/The_Subtle_Knife=La lama sottile
http://dbpedia.org/resource/The_Horse_and_His_Boy=Il cavallo e il ragazzo
http://dbpedia.org/resource/The_Mists_of_Avalon=Le nebbie di Avalon
http://dbpedia.org/resource/A_Daughter_of_the_Snows=La figlia delle nevi
http://dbpedia.org/resource/Martin_Eden=Martin Eden
http://dbpedia.org/resource/The_Valley_of_the_Moon_(novel)=La valle della Luna
http://dbpedia.org/resource/The_Star_Rover=Il vagabondo delle stelle
http://dbpedia.org/resource/The_Iron_Heel=Il tallone di ferro
http://dbpedia.org/resource/Startide_Rising=Le maree di Kithrup
http://dbpedia.org/resource/Rilla_of_Ingleside=Rilla di Ingleside
http://dbpedia.org/resource/The_Pickwick_Papers=Il Circolo Pickwick
http://dbpedia.org/resource/Perfume_(novel)=Il profumo
http://dbpedia.org/resource/Rama_II_(novel)=Rama II (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Prelude_to_Space=Preludio allo spazio
http://dbpedia.org/resource/Planet_of_Exile=Il pianeta dell'esilio
http://dbpedia.org/resource/The_Silver_Chair=La sedia d'argento
http://dbpedia.org/resource/The_Voyage_of_the_Dawn_Treader=Il viaggio del veliero
http://dbpedia.org/resource/Black_Hawk_Down_(book)=Falco nero (saggio)
http://dbpedia.org/resource/City_of_Illusions=Città delle illusioni
http://dbpedia.org/resource/The_Emperor's_New_Mind=La mente nuova dell'imperatore
http://dbpedia.org/resource/Count_Belisarius=Belisario (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Blithedale_Romance=Valgioconda
http://dbpedia.org/resource/Things_Fall_Apart=Il crollo
http://dbpedia.org/resource/Billy_Budd=Billy Budd (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Tom_Clancy's_Rainbow_Six=Rainbow Six (serie)
http://dbpedia.org/resource/Monster_Manual=Manuale dei Mostri
http://dbpedia.org/resource/Bleak_House=Casa Desolata
http://dbpedia.org/resource/Bridge_to_Terabithia_(novel)=Un ponte per Terabithia (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Animal_Liberation_(book)=Liberazione animale
http://dbpedia.org/resource/Lord_Emsworth_and_Others=Lord Emsworth e altri racconti
http://dbpedia.org/resource/Tigana=Il paese delle due lune
http://dbpedia.org/resource/The_Red_and_the_Black=Il rosso e il nero
http://dbpedia.org/resource/Underground_(Murakami_book)=Underground (saggio)
http://dbpedia.org/resource/Pincher_Martin=La folgore nera
http://dbpedia.org/resource/Chocky=Chocky
http://dbpedia.org/resource/Civilization_and_Its_Discontents=Il disagio della civiltà
http://dbpedia.org/resource/Agnes_Grey=Agnes Grey
http://dbpedia.org/resource/The_Stepford_Wives=La fabbrica delle mogli (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Fifth_Child=Il quinto figlio
http://dbpedia.org/resource/The_Stars,_Like_Dust=Il tiranno dei mondi
http://dbpedia.org/resource/The_Swiss_Family_Robinson=Il Robinson svizzero
http://dbpedia.org/resource/Slow_Learner=Un lento apprendistato
http://dbpedia.org/resource/The_Master_of_Go=Il maestro di go
http://dbpedia.org/resource/The_House_of_the_Dead_(novel)=Memorie dalla casa dei morti
http://dbpedia.org/resource/To_a_God_Unknown=Al Dio sconosciuto
http://dbpedia.org/resource/Mystic_River_(novel)=La morte non dimentica
http://dbpedia.org/resource/Jin_Ping_Mei=Chin P'ing Mei
http://dbpedia.org/resource/The_Autumn_of_the_Patriarch=L'autunno del patriarca
http://dbpedia.org/resource/The_Eyre_Affair=Il caso Jane Eyre
http://dbpedia.org/resource/I_Am_a_Cat=Io sono un gatto
http://dbpedia.org/resource/Learning_Perl=Learning Perl
http://dbpedia.org/resource/The_Moon_and_Sixpence=La luna e sei soldi
http://dbpedia.org/resource/Camp_Concentration=Campo Archimede
http://dbpedia.org/resource/The_Whole_Man=Il telepatico
http://dbpedia.org/resource/Matilda_(novel)=Matilda (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Positronic_Man=Robot NDR-113
http://dbpedia.org/resource/TiHKAL=TiHKAL
http://dbpedia.org/resource/The_Currents_of_Space=Il tiranno dei mondi
http://dbpedia.org/resource/Isaac_Asimov's_Caliban=Il Calibano di Asimov
http://dbpedia.org/resource/The_Complete_Robot=Tutti i miei robot
http://dbpedia.org/resource/The_Feast_of_the_Goat=La festa del caprone
http://dbpedia.org/resource/The_Rest_of_the_Robots=Il secondo libro dei robot
http://dbpedia.org/resource/Lost_in_a_Good_Book=Persi in un buon libro
http://dbpedia.org/resource/The_Glass_Bead_Game=Il giuoco delle perle di vetro
http://dbpedia.org/resource/The_History_of_Sexuality=Storia della sessualità
http://dbpedia.org/resource/The_Satanic_Bible=The Satanic Bible
http://dbpedia.org/resource/The_Hitchhiker's_Guide_to_the_Galaxy_(novel)=Guida galattica per gli autostoppisti (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Satanic_Verses=I versi satanici
http://dbpedia.org/resource/Galactic_Pot-Healer=Guaritore galattico
http://dbpedia.org/resource/Jennifer_Government=Logo Land
http://dbpedia.org/resource/American_Pastoral=Pastorale americana
http://dbpedia.org/resource/Undine_(novella)=Undine
http://dbpedia.org/resource/Death_in_the_Afternoon=Morte nel pomeriggio
http://dbpedia.org/resource/The_Mystery_of_the_Yellow_Room=Il mistero della camera gialla
http://dbpedia.org/resource/The_Case_of_the_Constant_Suicides=Gideon Fell e il caso dei suicidi
http://dbpedia.org/resource/Le_Ventre_de_Paris=Il ventre di Parigi
http://dbpedia.org/resource/Men_Are_from_Mars,_Women_Are_from_Venus=Gli uomini vengono da Marte, le donne da Venere
http://dbpedia.org/resource/The_Spy_Who_Loved_Me_(novel)=La spia che mi amava (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/L'Assommoir=L'ammazzatoio
http://dbpedia.org/resource/The_Hellbound_Heart=Schiavi dell'inferno
http://dbpedia.org/resource/Valley_of_the_Dolls=La valle delle bambole (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/2061:_Odyssey_Three=2061: Odissea tre
http://dbpedia.org/resource/3001:_The_Final_Odyssey=3001: Odissea finale
http://dbpedia.org/resource/Rama_Revealed=Il segreto di Rama
http://dbpedia.org/resource/At_the_Mountains_of_Madness=Alle montagne della follia
http://dbpedia.org/resource/Maskerade=Maskerade
http://dbpedia.org/resource/Footfall=Il giorno dell'invasione
http://dbpedia.org/resource/The_Book_of_Lost_Tales=Racconti ritrovati
http://dbpedia.org/resource/The_Bonfire_of_the_Vanities=Il falò delle vanità (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Rapunzel=Raperonzolo
http://dbpedia.org/resource/Ice_Station_Zebra_(novel)=Base artica Zebra (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Bridge_of_San_Luis_Rey=Il ponte di San Luis Rey (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Baudolino=Baudolino
http://dbpedia.org/resource/The_Demon-Haunted_World=Il mondo infestato dai demoni
http://dbpedia.org/resource/The_Theory_of_Moral_Sentiments=Teoria dei sentimenti morali
http://dbpedia.org/resource/In_the_Country_of_Last_Things=Nel paese delle ultime cose
http://dbpedia.org/resource/The_Path_to_the_Nest_of_Spiders=Il sentiero dei nidi di ragno
http://dbpedia.org/resource/Shikasta=Shikasta
http://dbpedia.org/resource/The_Descent_of_Man,_and_Selection_in_Relation_to_Sex=L'origine dell'uomo e la selezione sessuale
http://dbpedia.org/resource/Bury_My_Heart_at_Wounded_Knee=Seppellite il mio cuore a Wounded Knee
http://dbpedia.org/resource/The_Sum_of_All_Fears=Paura senza limite
http://dbpedia.org/resource/Welcome_to_the_Monkey_House=Benvenuta nella gabbia delle scimmie
http://dbpedia.org/resource/Island_(Huxley_novel)=L'isola (Huxley)
http://dbpedia.org/resource/The_Light_of_Other_Days=La luce del passato
http://dbpedia.org/resource/The_Age_of_Innocence=L'età dell'innocenza (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/With_Fire_and_Sword=Col ferro e col fuoco (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Amber_Spyglass=Il cannocchiale d'ambra
http://dbpedia.org/resource/Lyra's_Oxford=La Oxford di Lyra
http://dbpedia.org/resource/Summer_Lightning=Lampi d'estate
http://dbpedia.org/resource/N_or_M%3F=Quinta colonna (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Seven_Dials_Mystery=I sette quadranti
http://dbpedia.org/resource/Canto_General=Canto General
http://dbpedia.org/resource/Pet_Sematary=Pet Sematary (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Firestarter_(novel)=L'incendiaria
http://dbpedia.org/resource/Rage_(King_novel)=Ossessione (Stephen King)
http://dbpedia.org/resource/Oryx_and_Crake=L'ultimo degli uomini
http://dbpedia.org/resource/Temple_(novel)=Tempio (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Travels_of_Marco_Polo=Il Milione
http://dbpedia.org/resource/The_Magic_Mountain=La montagna incantata
http://dbpedia.org/resource/The_Bridge_on_the_Drina=Il ponte sulla Drina
http://dbpedia.org/resource/The_Castle_(novel)=Il castello
http://dbpedia.org/resource/Invisible_Monsters=Invisible Monsters
http://dbpedia.org/resource/For_Your_Eyes_Only_(short_story_collection)=Solo per i tuoi occhi
http://dbpedia.org/resource/Ripley_Under_Water=Ripley sott'acqua
http://dbpedia.org/resource/The_Secret_of_Chimneys=Il segreto di Chimneys
http://dbpedia.org/resource/The_Pelican_Brief=Il rapporto Pelican (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Unweaving_the_Rainbow=L'arcobaleno della vita
http://dbpedia.org/resource/Practical_Ethics=Etica pratica
http://dbpedia.org/resource/The_World_of_Null-A=Non-A
http://dbpedia.org/resource/The_Black_Arrow:_A_Tale_of_the_Two_Roses=La freccia nera (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Adventures_of_Sherlock_Holmes=L'avventura della banda maculata
http://dbpedia.org/resource/The_Spell_Sword=La spada incantata
http://dbpedia.org/resource/Critique_of_Judgment=Critica del Giudizio
http://dbpedia.org/resource/The_Dragon_Reborn=Il drago rinato
http://dbpedia.org/resource/The_Fires_of_Heaven=I fuochi del cielo
http://dbpedia.org/resource/The_Shadow_Rising=L'ascesa dell'Ombra
http://dbpedia.org/resource/Reaper_Man=Il tristo mietitore
http://dbpedia.org/resource/Hogfather=Hogfather
http://dbpedia.org/resource/Men_at_Arms=Uomini d'arme
http://dbpedia.org/resource/The_Memoirs_of_Sherlock_Holmes=Le memorie di Sherlock Holmes
http://dbpedia.org/resource/The_Case-Book_of_Sherlock_Holmes=Il taccuino di Sherlock Holmes
http://dbpedia.org/resource/Free_Culture_(book)=Cultura libera (libro)
http://dbpedia.org/resource/Lemony_Snicket:_The_Unauthorized_Autobiography=Lemony Snicket: The Unauthorized Autobiography
http://dbpedia.org/resource/The_Interpretation_of_Dreams=L'interpretazione dei sogni
http://dbpedia.org/resource/The_Iron_Dragon's_Daughter=La figlia del drago di ferro
http://dbpedia.org/resource/A_Wrinkle_in_Time=Nelle pieghe del tempo
http://dbpedia.org/resource/Lord_of_Chaos=Il signore del caos
http://dbpedia.org/resource/The_Outsiders_(novel)=I ragazzi della 56ª strada (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Power_and_the_Glory=Il potere e la gloria
http://dbpedia.org/resource/The_End_of_the_Affair=Fine di una storia (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Life_of_the_Cosmos=La vita del cosmo
http://dbpedia.org/resource/The_Idiot=L'idiota
http://dbpedia.org/resource/Altered_Carbon=Bay City (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Death_on_the_Nile=Poirot sul Nilo
http://dbpedia.org/resource/The_Seven-Per-Cent_Solution=La soluzione sette per cento
http://dbpedia.org/resource/Palestine_(comics)=Palestina. Una nazione occupata
http://dbpedia.org/resource/Like_a_Velvet_Glove_Cast_in_Iron=Come un guanto di velluto forgiato nel ferro
http://dbpedia.org/resource/Waldo_(short_story)=Waldo, o dell'impossibile
http://dbpedia.org/resource/Dubliners=Gente di Dublino
http://dbpedia.org/resource/The_Fifth_Elephant=The Fifth Elephant
http://dbpedia.org/resource/Moon_Palace=Moon Palace
http://dbpedia.org/resource/Independent_People=Gente indipendente
http://dbpedia.org/resource/Letters_of_a_Portuguese_Nun=Lettere di una monaca portoghese
http://dbpedia.org/resource/Beyond_Good_and_Evil=Al di là del bene e del male
http://dbpedia.org/resource/Helter_Skelter_(book)=Helter Skelter (libro)
http://dbpedia.org/resource/Angels_&_Demons=Angeli e demoni (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Narrative_of_Arthur_Gordon_Pym_of_Nantucket=Storia di Arthur Gordon Pym
http://dbpedia.org/resource/Villette_(novel)=Villette (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Shirley_(novel)=Shirley (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Drowned_and_the_Saved=I sommersi e i salvati
http://dbpedia.org/resource/The_Castle_of_Otranto=Il castello di Otranto
http://dbpedia.org/resource/Profiles_in_Courage=Ritratti del coraggio
http://dbpedia.org/resource/Sex_(book)=Sex (libro)
http://dbpedia.org/resource/His_Last_Bow=L'ultimo saluto di Sherlock Holmes
http://dbpedia.org/resource/The_Cyberiad=Cyberiade
http://dbpedia.org/resource/Decline_and_Fall=Declino e caduta
http://dbpedia.org/resource/Ethan_Frome=Ethan Frome (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Mrs_Beeton's_Book_of_Household_Management=Mrs Beeton's Book of Household Management
http://dbpedia.org/resource/The_Stars_My_Destination=Destinazione stelle
http://dbpedia.org/resource/First_Folio=First Folio
http://dbpedia.org/resource/The_Rules_of_Attraction=Le regole dell'attrazione (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Client_(novel)=Il cliente (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_City_and_the_Stars=La città e le stelle
http://dbpedia.org/resource/Gorky_Park_(novel)=Gorky Park (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Book_of_Dust=Il libro della polvere
http://dbpedia.org/resource/The_Mysterious_Stranger=Lo straniero misterioso
http://dbpedia.org/resource/Beyond_the_Rocks=Oltre gli scogli
http://dbpedia.org/resource/The_Portrait_of_a_Lady=Ritratto di signora (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Critique_of_Practical_Reason=Critica della ragion pratica
http://dbpedia.org/resource/A_Course_in_Miracles=Un corso in miracoli
http://dbpedia.org/resource/The_Phenomenology_of_Spirit=Fenomenologia dello spirito
http://dbpedia.org/resource/Eragon=Eragon
http://dbpedia.org/resource/The_Edible_Woman=La donna da mangiare
http://dbpedia.org/resource/The_Brothers_Karamazov=I fratelli Karamazov
http://dbpedia.org/resource/Congo_(novel)=Congo (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Looking_Backward=Guardando indietro, 2000-1887
http://dbpedia.org/resource/Witches_Abroad=Streghe all'estero
http://dbpedia.org/resource/Lords_and_Ladies_(novel)=Streghe di una notte di mezza estate
http://dbpedia.org/resource/Nostromo=Nostromo (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Well_of_Lost_Plots=Il pozzo delle trame perdute
http://dbpedia.org/resource/The_Songs_of_Distant_Earth=Voci di terra lontana
http://dbpedia.org/resource/Slapstick_(novel)=Comica finale
http://dbpedia.org/resource/God_Bless_You,_Dr._Kevorkian=Dio la benedica, dottor Kevorkian
http://dbpedia.org/resource/The_Father_Christmas_Letters=Le lettere di Babbo Natale
http://dbpedia.org/resource/Book_of_Concord=Liber Concordiae
http://dbpedia.org/resource/Darkness_at_Noon=Buio a mezzogiorno
http://dbpedia.org/resource/The_Mystery_of_Edwin_Drood=Il mistero di Edwin Drood
http://dbpedia.org/resource/A_Time_to_Kill_(Grisham_novel)=Il momento di uccidere (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/A_Handful_of_Dust=Una manciata di polvere
http://dbpedia.org/resource/The_Mauritius_Command=Verso Mauritius
http://dbpedia.org/resource/A_Hat_Full_of_Sky=Un cappello pieno di stelle
http://dbpedia.org/resource/The_Surgeon's_Mate=Missione sul Baltico
http://dbpedia.org/resource/Sweat_(novel)=Sudore (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Sea_of_Death=Mar Morto (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Insomnia_(novel)=Insomnia (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Captains_of_the_Sands=Capitani della spiaggia
http://dbpedia.org/resource/The_Violent_Land=Terre del finimondo
http://dbpedia.org/resource/The_Golden_Harvest=I padroni della terra (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Red_Field=Messe di sangue
http://dbpedia.org/resource/The_Bowels_of_Liberty=I sotterranei della libertà
http://dbpedia.org/resource/Shepherds_of_the_Night=I guardiani della notte (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Tent_of_Miracles_(novel)=La bottega dei miracoli
http://dbpedia.org/resource/The_Two_Deaths_of_Quincas_Wateryell=La doppia morte di Quincas l'acquaiolo
http://dbpedia.org/resource/Tereza_Batista:_Home_from_the_Wars=Teresa Batista stanca di guerra
http://dbpedia.org/resource/Tieta=Vita e miracoli di Tieta d'Agreste
http://dbpedia.org/resource/Showdown_(Amado_novel)=Tocaia grande
http://dbpedia.org/resource/The_War_of_the_Saints=Santa Barbara dei Fulmini
http://dbpedia.org/resource/The_Discovery_of_America_by_the_Turks=I Turchi alla scoperta dell'America
http://dbpedia.org/resource/Dead_Souls=Le anime morte
http://dbpedia.org/resource/The_Voyage_of_the_Space_Beagle=Crociera nell'infinito
http://dbpedia.org/resource/The_Music_of_Chance=La musica del caso (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Juliette_(novel)=Juliette (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Anubis_Gates=Le porte di Anubis
http://dbpedia.org/resource/The_Vicar_of_Wakefield=Il vicario di Wakefield
http://dbpedia.org/resource/The_Elegant_Universe=L'universo elegante
http://dbpedia.org/resource/Gun,_with_Occasional_Music=Concerto per archi e canguro
http://dbpedia.org/resource/The_Bone_People=The Bone People
http://dbpedia.org/resource/The_Cloud_of_Unknowing=La nube della non-conoscenza
http://dbpedia.org/resource/Tinker_Tailor_Soldier_Spy=La talpa (Le Carré)
http://dbpedia.org/resource/The_Island_of_Doctor_Moreau=L'isola del dottor Moreau
http://dbpedia.org/resource/The_Nutmeg_of_Consolation=Caccia notturna (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Green_Eggs_and_Ham=Prosciutto e uova verdi
http://dbpedia.org/resource/The_Tin_Drum=Il tamburo di latta (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Crossroads_of_Twilight=Crocevia del crepuscolo
http://dbpedia.org/resource/Momo_(novel)=Momo (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Froth_on_the_Daydream=La schiuma dei giorni
http://dbpedia.org/resource/This_Side_of_Paradise=Di qua dal Paradiso
http://dbpedia.org/resource/Memoirs_of_Hadrian=Memorie di Adriano
http://dbpedia.org/resource/The_Path_of_Daggers=Il sentiero dei pugnali
http://dbpedia.org/resource/Franny_and_Zooey=Franny e Zooey
http://dbpedia.org/resource/One_Hundred_Years_of_Solitude=Cent'anni di solitudine
http://dbpedia.org/resource/The_Wanting_Seed=Il seme inquieto
http://dbpedia.org/resource/The_New_York_Trilogy=Trilogia di New York
http://dbpedia.org/resource/HMS_Surprise_(novel)=Buon vento dell'Ovest
http://dbpedia.org/resource/Post_Captain_(novel)=Costa sottovento
http://dbpedia.org/resource/Desolation_Island_(novel)=L'isola della desolazione
http://dbpedia.org/resource/The_Ionian_Mission=Duello nel Mar Ionio
http://dbpedia.org/resource/The_Fortune_of_War=Bottino di guerra
http://dbpedia.org/resource/The_Far_Side_of_the_World=Ai confini del mare
http://dbpedia.org/resource/Jailbird_(novel)=Un pezzo da galera
http://dbpedia.org/resource/The_Reverse_of_the_Medal=Il rovescio della medaglia (O'Brian)
http://dbpedia.org/resource/Treason's_Harbour=Il porto del tradimento
http://dbpedia.org/resource/The_Letter_of_Marque=La nave corsara
http://dbpedia.org/resource/The_Yellow_Admiral=Burrasca nella Manica
http://dbpedia.org/resource/The_Commodore_(novel)=Doppia missione
http://dbpedia.org/resource/The_Wine-Dark_Sea=Fuoco sotto il mare
http://dbpedia.org/resource/Clarissa_Oakes=Clandestina a bordo
http://dbpedia.org/resource/The_Book_of_Skulls=Vacanze nel deserto
http://dbpedia.org/resource/The_Devil's_Dictionary=Dizionario del Diavolo
http://dbpedia.org/resource/Four_Ways_to_Forgiveness=Il giorno del perdono
http://dbpedia.org/resource/Earthlight=Ombre sulla Luna
http://dbpedia.org/resource/A_Fall_of_Moondust=Polvere di Luna
http://dbpedia.org/resource/Heavier_Than_Heaven=Cobain - Più pesante del cielo
http://dbpedia.org/resource/The_Bad_Beginning=Un infausto inizio
http://dbpedia.org/resource/The_Wide_Window=La funesta finestra
http://dbpedia.org/resource/Our_Mutual_Friend=Il nostro comune amico
http://dbpedia.org/resource/The_Miserable_Mill=La sinistra segheria
http://dbpedia.org/resource/The_Reptile_Room=La stanza delle serpi
http://dbpedia.org/resource/The_Austere_Academy=L'atroce accademia
http://dbpedia.org/resource/The_Ersatz_Elevator=L'ascensore ansiogeno
http://dbpedia.org/resource/The_Vile_Village=Il vile villaggio
http://dbpedia.org/resource/The_Hostile_Hospital=L'ostile ospedale
http://dbpedia.org/resource/The_Carnivorous_Carnival=Il carosello carnivoro
http://dbpedia.org/resource/The_Slippery_Slope=La scivolosa scarpata
http://dbpedia.org/resource/The_Grim_Grotto=L'atro antro
http://dbpedia.org/resource/Chronicle_of_a_Death_Foretold=Cronaca di una morte annunciata
http://dbpedia.org/resource/Libra_(novel)=Libra (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Earth_(Brin_novel)=Terra (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/In_Dubious_Battle=La battaglia
http://dbpedia.org/resource/The_Twelve_Chairs=Le dodici sedie
http://dbpedia.org/resource/The_Moon_Is_Down=La luna è tramontata
http://dbpedia.org/resource/Mr._Bliss=Mr. Bliss
http://dbpedia.org/resource/The_Eagle_Has_Landed=The Eagle Has Landed
http://dbpedia.org/resource/The_Absolute_at_Large=La fabbrica dell'Assoluto
http://dbpedia.org/resource/The_Road_Back=La via del ritorno
http://dbpedia.org/resource/In_the_Time_of_the_Butterflies=Il tempo delle farfalle
http://dbpedia.org/resource/Night_Watch_(Discworld)=Night Watch (Pratchett)
http://dbpedia.org/resource/The_Bonesetter's_Daughter=La figlia dell'aggiustaossa
http://dbpedia.org/resource/Less_Than_Zero_(novel)=Meno di zero
http://dbpedia.org/resource/The_Second_Sex=Il secondo sesso
http://dbpedia.org/resource/From_a_Buick_8=Buick 8
http://dbpedia.org/resource/Three_Men_in_a_Boat=Tre uomini in barca
http://dbpedia.org/resource/Nine_Tomorrows=Nine Tomorrows
http://dbpedia.org/resource/Moving_Mars=Marte in fuga
http://dbpedia.org/resource/The_Protestant_Ethic_and_the_Spirit_of_Capitalism=L'etica protestante e lo spirito del capitalismo
http://dbpedia.org/resource/Globalization_and_Its_Discontents=La globalizzazione e i suoi oppositori
http://dbpedia.org/resource/Red_Alert_(novel)=Il dottor Stranamore (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Wizard's_First_Rule=La prima regola del mago
http://dbpedia.org/resource/Billy_Bathgate=Billy Bathgate (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Joy_Luck_Club_(novel)=Il circolo della fortuna e della felicità (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Fried_Green_Tomatoes_at_the_Whistle_Stop_Cafe=Pomodori verdi fritti al caffè di Whistle Stop
http://dbpedia.org/resource/Cradle_(novel)=Culla (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/White_Fang=Zanna Bianca
http://dbpedia.org/resource/Where_Late_the_Sweet_Birds_Sang=Gli eredi della Terra
http://dbpedia.org/resource/Anglo-Saxon_Attitudes=Prima che sia tardi
http://dbpedia.org/resource/Eldest=Eldest
http://dbpedia.org/resource/Forever_Free_(novel)=Missione eterna
http://dbpedia.org/resource/Going_Postal=Going Postal
http://dbpedia.org/resource/A_Game_of_Thrones=Il gioco del trono
http://dbpedia.org/resource/A_Clash_of_Kings=Lo scontro dei re
http://dbpedia.org/resource/The_Things_They_Carried=Quanto pesano i fantasmi
http://dbpedia.org/resource/A_Storm_of_Swords=Tempesta di spade
http://dbpedia.org/resource/A_Deepness_in_the_Sky=Quando la luce tornerà
http://dbpedia.org/resource/The_Notebook_(novel)=Le pagine della nostra vita (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/This_Boy's_Life=Voglia di ricominciare
http://dbpedia.org/resource/Millennium_(novel)=Millennium (John Varley)
http://dbpedia.org/resource/Women_in_Love=Donne innamorate
http://dbpedia.org/resource/The_Rainbow=L'arcobaleno (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Sundiver=Spedizione Sundiver
http://dbpedia.org/resource/Stranger_than_Fiction:_True_Stories=La scimmia pensa, la scimmia fa
http://dbpedia.org/resource/Star_Wars:_Shadows_of_the_Empire=L'ombra dell'Impero
http://dbpedia.org/resource/Journey_to_the_Center_of_the_Earth=Viaggio al centro della Terra
http://dbpedia.org/resource/The_Betrothed_(Manzoni_novel)=I promessi sposi
http://dbpedia.org/resource/Les_Paradis_artificiels=I paradisi artificiali
http://dbpedia.org/resource/The_Wealth_of_Nations=La ricchezza delle nazioni
http://dbpedia.org/resource/Area_7_(novel)=Area 7 (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/War_Is_a_Racket=La guerra è una mafia
http://dbpedia.org/resource/The_Midwich_Cuckoos=I figli dell'invasione
http://dbpedia.org/resource/Demian=Demian (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Spycatcher=Spycatcher
http://dbpedia.org/resource/The_High_Crusade=Crociata spaziale (Poul Anderson)
http://dbpedia.org/resource/Exodus_(Uris_novel)=Exodus (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Notebooks_of_Malte_Laurids_Brigge=I quaderni di Malte Laurids Brigge
http://dbpedia.org/resource/Noble_House=Noble House
http://dbpedia.org/resource/1632_(novel)=1632 (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Q_(novel)=Q (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/New_Spring=Nuova Primavera
http://dbpedia.org/resource/The_Green_Book_(Muammar_Gaddafi)=Libro Verde (Mu'ammar Gheddafi)
http://dbpedia.org/resource/On_Liberty=Saggio sulla libertà
http://dbpedia.org/resource/The_Giving_Tree=L'albero (libro)
http://dbpedia.org/resource/Fanshawe_(novel)=Lo studente (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Rob_Roy_(novel)=Rob Roy (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_House_at_Pooh_Corner=La strada di Puh
http://dbpedia.org/resource/The_House_Without_a_Key=Charlie Chan e la casa senza chiavi
http://dbpedia.org/resource/The_Chinese_Parrot=Charlie Chan e il pappagallo cinese
http://dbpedia.org/resource/Behind_That_Curtain=Sangue sul grattacielo
http://dbpedia.org/resource/The_Street_Lawyer=L'avvocato di strada
http://dbpedia.org/resource/The_Runaway_Jury=La giuria
http://dbpedia.org/resource/Histories_(Herodotus)=Storie (Erodoto)
http://dbpedia.org/resource/Being_and_Time=Essere e tempo
http://dbpedia.org/resource/Polgara_the_Sorceress=Polgara la maga
http://dbpedia.org/resource/Ilium_(novel)=Ilium
http://dbpedia.org/resource/Iron_Council=Il treno degli dèi
http://dbpedia.org/resource/The_Golden_Ass=Le metamorfosi (Apuleio)
http://dbpedia.org/resource/Night_Over_Water=Notte sull'acqua
http://dbpedia.org/resource/Raptor_Red=Raptor Red
http://dbpedia.org/resource/Martin_Chuzzlewit=Martin Chuzzlewit
http://dbpedia.org/resource/Encyclopedia_of_the_Philosophical_Sciences=Enciclopedia delle scienze filosofiche in compendio
http://dbpedia.org/resource/Records_of_the_Three_Kingdoms=Cronache dei Tre Regni
http://dbpedia.org/resource/The_Dark_Tower_VI:_Song_of_Susannah=La canzone di Susannah
http://dbpedia.org/resource/Perdido_Street_Station=Perdido Street Station
http://dbpedia.org/resource/The_Fall_of_Hyperion_(novel)=La caduta di Hyperion
http://dbpedia.org/resource/Melmoth_the_Wanderer=Melmoth l'errante
http://dbpedia.org/resource/The_Singularity_Is_Near=La singolarità è vicina
http://dbpedia.org/resource/The_Atrocity_Exhibition=La mostra delle atrocità
http://dbpedia.org/resource/Smiley's_People=Tutti gli uomini di Smiley
http://dbpedia.org/resource/Tales_from_Watership_Down=La collina dei ricordi. Nuove storie da La collina dei conigli
http://dbpedia.org/resource/The_Sheltering_Sky=Il tè nel deserto (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/And_the_Ass_Saw_the_Angel=E l'asina vide l'angelo
http://dbpedia.org/resource/Gossip_Girl_(novel_series)=Gossip Girl (serie di romanzi)
http://dbpedia.org/resource/The_Power_of_One_(novel)=La forza del singolo
http://dbpedia.org/resource/The_Open_Society_and_Its_Enemies=La società aperta e i suoi nemici
http://dbpedia.org/resource/The_Bridges_of_Madison_County=I ponti di Madison County (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/To_the_Lighthouse=Gita al faro
http://dbpedia.org/resource/Henderson_the_Rain_King=Il re della pioggia
http://dbpedia.org/resource/Timescape=Timescape
http://dbpedia.org/resource/Chasing_Vermeer=Vermeer e il codice segreto
http://dbpedia.org/resource/A_Feast_for_Crows=Il banchetto dei corvi
http://dbpedia.org/resource/Abarat=Abarat
http://dbpedia.org/resource/Sophie's_World=Il mondo di Sofia
http://dbpedia.org/resource/The_Commitments_(novel)=I Commitments
http://dbpedia.org/resource/Paddy_Clarke_Ha_Ha_Ha=Paddy Clarke ah ah ah!
http://dbpedia.org/resource/Wonderful_Life_(book)=La vita meravigliosa
http://dbpedia.org/resource/The_Sword_of_Shannara=La spada di Shannara
http://dbpedia.org/resource/Summer_of_Night=L'estate della paura
http://dbpedia.org/resource/The_Elfstones_of_Shannara=Le pietre magiche di Shannara
http://dbpedia.org/resource/The_Waves=Le onde (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Mysterious_Island=L'isola misteriosa (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Nana_(novel)=Nanà (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Wishsong_of_Shannara=La canzone di Shannara
http://dbpedia.org/resource/First_King_of_Shannara=Il primo re di Shannara
http://dbpedia.org/resource/Barnaby_Rudge=Barnaby Rudge
http://dbpedia.org/resource/The_Old_Curiosity_Shop=La bottega dell'antiquario
http://dbpedia.org/resource/The_Big_Four_(novel)=Poirot e i quattro
http://dbpedia.org/resource/The_Worm_Ouroboros=Il serpente Ouroboros
http://dbpedia.org/resource/All_the_Year_Round=All the Year Round
http://dbpedia.org/resource/Rising_Sun_(novel)=Sol levante (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Road_to_Serfdom=La via della schiavitù
http://dbpedia.org/resource/The_Killer_Angels=The Killer Angels
http://dbpedia.org/resource/The_Lathe_of_Heaven=La falce dei cieli
http://dbpedia.org/resource/Petersburg_(novel)=Pietroburgo (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Life_and_Loves_of_a_She-Devil=Vita e amori di una diavolessa
http://dbpedia.org/resource/The_King_of_Torts=Il re dei torti
http://dbpedia.org/resource/Woman_at_Point_Zero=Firdaus. Storia di una donna egiziana
http://dbpedia.org/resource/The_Wings_of_the_Dove=Le ali della colomba
http://dbpedia.org/resource/The_Ambassadors=Gli ambasciatori (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Tender_Is_the_Night=Tenera è la notte
http://dbpedia.org/resource/The_Good_Soldier=Il buon soldato
http://dbpedia.org/resource/Go_Tell_It_on_the_Mountain_(novel)=Gridalo forte
http://dbpedia.org/resource/The_Secret_Agent=L'agente segreto (Conrad)
http://dbpedia.org/resource/Royal_Assassin=L'assassino di corte
http://dbpedia.org/resource/Assassin's_Quest=Il viaggio dell'assassino
http://dbpedia.org/resource/Assassin's_Apprentice=L'apprendista assassino
http://dbpedia.org/resource/The_Divine_Invasion=Divina invasione
http://dbpedia.org/resource/A_Void=La scomparsa
http://dbpedia.org/resource/The_Amazing_Adventures_of_Kavalier_&_Clay=Le fantastiche avventure di Kavalier e Clay
http://dbpedia.org/resource/Tik-Tok_(novel)=Robot fuorilegge
http://dbpedia.org/resource/Hard_Times=Hard Times
http://dbpedia.org/resource/The_Leopard=Il Gattopardo
http://dbpedia.org/resource/The_Unbearable_Lightness_of_Being=L'insostenibile leggerezza dell'essere (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Options_(novel)=Opzioni (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Fear_of_Flying_(novel)=Paura di volare (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Eagle's_Conquest=Roma alla conquista del mondo
http://dbpedia.org/resource/Notes_from_Underground=Memorie dal sottosuolo
http://dbpedia.org/resource/The_Bear_and_the_Dragon=La mossa del Drago
http://dbpedia.org/resource/Dilvish,_the_Damned=Dilvish il maledetto
http://dbpedia.org/resource/Herzog_(novel)=Herzog (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Halo:_First_Strike=Halo: Il primo attacco
http://dbpedia.org/resource/Halo:_The_Fall_of_Reach=Halo: La caduta di Reach
http://dbpedia.org/resource/Halo:_The_Flood=Halo: Flood
http://dbpedia.org/resource/Into_Thin_Air=Aria sottile
http://dbpedia.org/resource/The_Naked_and_the_Dead=Il nudo e il morto
http://dbpedia.org/resource/Tropic_of_Cancer_(novel)=Tropico del Cancro (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Of_Human_Bondage=Schiavo d'amore (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/A_Bend_in_the_River=Alla curva del fiume
http://dbpedia.org/resource/Scoop_(novel)=L'inviato speciale
http://dbpedia.org/resource/Wide_Sargasso_Sea=Il grande mare dei Sargassi
http://dbpedia.org/resource/Ragtime_(novel)=Ragtime (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Lord_Jim=Lord Jim (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/How_the_Steel_Was_Tempered=Come fu temprato l'acciaio
http://dbpedia.org/resource/Last_and_First_Men=Infinito (Stapledon)
http://dbpedia.org/resource/The_Honourable_Schoolboy=L'onorevole scolaro
http://dbpedia.org/resource/The_Ethical_Slut=La zoccola etica
http://dbpedia.org/resource/The_Dark_Half=La metà oscura
http://dbpedia.org/resource/The_Second_Coming_of_Steve_Jobs=I su e giù di Steve Jobs
http://dbpedia.org/resource/The_Chamber_(novel)=L'appello
http://dbpedia.org/resource/Cocaine_Nights=Cocaine Nights
http://dbpedia.org/resource/The_Crystal_World=Foresta di cristallo
http://dbpedia.org/resource/Concrete_Island=L'isola di cemento
http://dbpedia.org/resource/Dune:_House_Corrino=Dune: House Corrino
http://dbpedia.org/resource/Dune:_House_Harkonnen=Dune: House Harkonnen
http://dbpedia.org/resource/The_Summons=La convocazione
http://dbpedia.org/resource/Needful_Things=Cose preziose (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/La_Celestina=La Celestina
http://dbpedia.org/resource/Infinite_Jest=Infinite Jest
http://dbpedia.org/resource/Magic,_Inc.=Anonima stregoni
http://dbpedia.org/resource/Waldo_&_Magic,_Inc.=Waldo - Anonima stregoni
http://dbpedia.org/resource/Artemis_Fowl_(novel)=Artemis Fowl (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Papillon_(book)=Papillon (libro)
http://dbpedia.org/resource/The_Ground_Beneath_Her_Feet=La terra sotto i suoi piedi
http://dbpedia.org/resource/Linguistic_Imperialism=Imperialismo linguistico
http://dbpedia.org/resource/The_Wapshot_Chronicle=Cronache della famiglia Wapshot
http://dbpedia.org/resource/The_Death_of_the_Heart=La morte del cuore
http://dbpedia.org/resource/The_House_of_Mirth=La casa della gioia
http://dbpedia.org/resource/Lilith_(novel)=Lilith (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Charterhouse_of_Parma=La Certosa di Parma
http://dbpedia.org/resource/In_Search_of_the_Castaways=I figli del capitano Grant
http://dbpedia.org/resource/The_Dark_Is_Rising_Sequence=Il risveglio delle tenebre (ciclo)
http://dbpedia.org/resource/SSN_(novel)=Quota periscopio
http://dbpedia.org/resource/The_Passion_of_New_Eve=La passione della nuova Eva
http://dbpedia.org/resource/Middlesex_(novel)=Middlesex (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Curious_Incident_of_the_Dog_in_the_Night-Time=Lo strano caso del cane ucciso a mezzanotte
http://dbpedia.org/resource/The_Blue_Flowers=I fiori blu
http://dbpedia.org/resource/Handbook_of_Texas=Handbook of Texas
http://dbpedia.org/resource/The_Vampire_Armand=Armand il vampiro
http://dbpedia.org/resource/The_Dharma_Bums=I vagabondi del Dharma
http://dbpedia.org/resource/Even_Cowgirls_Get_the_Blues_(novel)=Il nuovo sesso: Cowgirl
http://dbpedia.org/resource/Boy_(book)=Boy (autobiografia)
http://dbpedia.org/resource/James_and_the_Giant_Peach=James e la pesca gigante
http://dbpedia.org/resource/Kiss_Kiss_(book)=Kiss Kiss (Roald Dahl)
http://dbpedia.org/resource/Sphere_(novel)=Sfera (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Revelation_Space=Rivelazione (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Diary_(novel)=Diary (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Peyton_Place_(novel)=I peccati di Peyton Place
http://dbpedia.org/resource/Berlin_Alexanderplatz=Berlin Alexanderplatz
http://dbpedia.org/resource/Vice_Versa_(novel)=Vice-versa, o una lezione per i padri
http://dbpedia.org/resource/Memoirs_of_a_Geisha=Memorie di una geisha (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Human,_All_Too_Human=Umano, troppo umano
http://dbpedia.org/resource/The_Antichrist_(book)=L'Anticristo (saggio)
http://dbpedia.org/resource/Blindness_(novel)=Cecità (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Bat_(novel)=Il pipistrello (Nesbø)
http://dbpedia.org/resource/The_Redbreast=Il pettirosso
http://dbpedia.org/resource/The_Devil's_Star=La stella del diavolo
http://dbpedia.org/resource/The_Bourne_Supremacy=Doppio inganno (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/City_(novel)=Anni senza fine (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Code_Book=Codici & segreti
http://dbpedia.org/resource/Mist_(novel)=Nebbia (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Two_Treatises_of_Government=Due trattati sul governo
http://dbpedia.org/resource/The_Garden_of_Rama=Il giardino di Rama
http://dbpedia.org/resource/Slan=Slan
http://dbpedia.org/resource/The_Subterraneans=I sotterranei
http://dbpedia.org/resource/Tristessa=Tristessa
http://dbpedia.org/resource/Sanditon=Sanditon
http://dbpedia.org/resource/Lady_Susan=Lady Susan
http://dbpedia.org/resource/Orlando:_A_Biography=Orlando (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/To_Have_and_Have_Not=Avere e non avere
http://dbpedia.org/resource/Shardik=La valle dell'orso (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/American_Notes=America (Dickens)
http://dbpedia.org/resource/'Tis=Che paese, l'America
http://dbpedia.org/resource/White-Jacket=Giacchetta bianca
http://dbpedia.org/resource/Patriot_Games=Attentato alla corte d'Inghilterra
http://dbpedia.org/resource/Beneath_the_Wheel=Sotto la ruota
http://dbpedia.org/resource/Changing_Places=Scambi
http://dbpedia.org/resource/Small_World:_An_Academic_Romance=Il professore va al congresso
http://dbpedia.org/resource/No_One_Writes_to_the_Colonel=Nessuno scrive al colonnello
http://dbpedia.org/resource/Nicholas_Nickleby=Nicholas Nickleby
http://dbpedia.org/resource/Skipping_Christmas=Fuga dal Natale
http://dbpedia.org/resource/The_Unpleasant_Profession_of_Jonathan_Hoag=Il mestiere dell'avvoltoio
http://dbpedia.org/resource/The_Firm_(novel)=Il socio (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/A_Fine_Balance=Un perfetto equilibrio
http://dbpedia.org/resource/Night_Watch_(Lukyanenko_novel)=I guardiani della notte
http://dbpedia.org/resource/Tipping_the_Velvet=Carezze di velluto
http://dbpedia.org/resource/Roma_Sub_Rosa=Roma Sub Rosa
http://dbpedia.org/resource/Darkover_Landfall=Naufragio sulla terra di Darkover
http://dbpedia.org/resource/Stormqueen!=La signora delle tempeste
http://dbpedia.org/resource/Pompeii_(novel)=Pompei (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Bruny_Surin=Bruny Surin
http://dbpedia.org/resource/Digital_Fortress=Crypto
http://dbpedia.org/resource/Hawkmistress!=La donna del falco
http://dbpedia.org/resource/The_Destruction_of_the_European_Jews=La distruzione degli Ebrei d'Europa
http://dbpedia.org/resource/The_Hollow=Poirot e la salma
http://dbpedia.org/resource/The_Origins_of_Totalitarianism=Fascismo
http://dbpedia.org/resource/Knife_of_Dreams=La lama dei sogni
http://dbpedia.org/resource/The_Great_Explosion=Galassia che vai
http://dbpedia.org/resource/Over_Sea,_Under_Stone=Sopra il mare sotto la terra
http://dbpedia.org/resource/Dune:_The_Butlerian_Jihad=Dune: The Butlerian Jihad
http://dbpedia.org/resource/Dune:_The_Machine_Crusade=Dune: The Machine Crusade
http://dbpedia.org/resource/A_Time_of_Changes=Il tempo delle metamorfosi
http://dbpedia.org/resource/Downward_to_the_Earth=Mutazione (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Ancestor's_Tale=Il racconto dell'antenato. La grande storia dell'evoluzione
http://dbpedia.org/resource/Holes_(novel)=Buchi nel deserto
http://dbpedia.org/resource/Getting_Things_Done=Detto, fatto!
http://dbpedia.org/resource/The_Pillars_of_Creation=I pilastri della creazione
http://dbpedia.org/resource/Pollyanna=Pollyanna (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Uplift_War=I signori di Garth
http://dbpedia.org/resource/Children_of_Gebelawi=Il rione dei ragazzi
http://dbpedia.org/resource/Beggars_in_Spain=Mendicanti di Spagna
http://dbpedia.org/resource/Cities_of_the_Red_Night=Le città della notte rossa
http://dbpedia.org/resource/Dune:_The_Battle_of_Corrin=Dune: The Battle of Corrin
http://dbpedia.org/resource/Dandelion_Wine=L'estate incantata
http://dbpedia.org/resource/SilverFin=Silverfin. Missione segreta
http://dbpedia.org/resource/The_Marble_Faun=Il fauno di marmo (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Polar_Express=Polar Express (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Descartes'_Error=L'errore di Cartesio
http://dbpedia.org/resource/The_Food_of_the_Gods_and_How_It_Came_to_Earth=L'alimento divino
http://dbpedia.org/resource/Virtual_Light=Luce virtuale
http://dbpedia.org/resource/Idoru=Aidoru
http://dbpedia.org/resource/Blackwood_Farm=Il vampiro di Blackwood
http://dbpedia.org/resource/The_Fifteen_Decisive_Battles_of_the_World=Le quindici decisive battaglie del mondo
http://dbpedia.org/resource/Evil_Under_the_Sun=Corpi al sole
http://dbpedia.org/resource/Airframe_(novel)=Punto critico (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Sneetches_and_Other_Stories=Gli Snicci e altre storie
http://dbpedia.org/resource/Evelina=Evelina (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Mardi=Mardi
http://dbpedia.org/resource/Sputnik_Sweetheart=La ragazza dello Sputnik
http://dbpedia.org/resource/Oroonoko=Oroonoko
http://dbpedia.org/resource/A_Planet_Called_Treason=I ribelli di Treason
http://dbpedia.org/resource/Omoo=Omoo
http://dbpedia.org/resource/A_Short_History_of_Nearly_Everything=Breve storia di (quasi) tutto
http://dbpedia.org/resource/Monstrous_Regiment_(novel)=Monstrous Regiment
http://dbpedia.org/resource/The_Plot_Against_America=Il complotto contro l'America
http://dbpedia.org/resource/Mary_Poppins_Opens_the_Door=Mary Poppins apre la porta
http://dbpedia.org/resource/Eden_(Lem_novel)=Eden (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Ringworld's_Children=I figli di Ringworld
http://dbpedia.org/resource/The_Motorcycle_Diaries_(book)=Latinoamericana
http://dbpedia.org/resource/Tarzan_of_the_Apes=Tarzan delle Scimmie
http://dbpedia.org/resource/The_Dark_Tower_VII:_The_Dark_Tower=La torre nera (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Deception_Point=La verità del ghiaccio
http://dbpedia.org/resource/Surely_You're_Joking,_Mr._Feynman!=Sta scherzando, Mr Feynman!
http://dbpedia.org/resource/Love_in_the_Time_of_Cholera=L'amore ai tempi del colera
http://dbpedia.org/resource/Gai-Jin=Gai-Jin
http://dbpedia.org/resource/Rite_of_Passage_(novel)=Rito di passaggio (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Bloody_Chamber=La camera di sangue
http://dbpedia.org/resource/Octopussy_and_The_Living_Daylights=Octopussy (raccolta di racconti)
http://dbpedia.org/resource/Thrilling_Cities=Thrilling Cities
http://dbpedia.org/resource/De_revolutionibus_orbium_coelestium=De revolutionibus orbium coelestium
http://dbpedia.org/resource/Coma_(novel)=Coma (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/De_humani_corporis_fabrica=De humani corporis fabrica
http://dbpedia.org/resource/Sphinx_(novel)=L'ombra del faraone
http://dbpedia.org/resource/Fever_(Cook_novel)=Febbre (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/A_Princess_of_Mars=La principessa di Marte
http://dbpedia.org/resource/Sentimental_Education=L'educazione sentimentale
http://dbpedia.org/resource/Faceless_Killers=Assassino senza volto
http://dbpedia.org/resource/He_Who_Whispers=Il terrore che mormora
http://dbpedia.org/resource/The_Crooked_Hinge=L'automa (Carr)
http://dbpedia.org/resource/Blood_Canticle=Blood (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Book_of_Documents=Shujing
http://dbpedia.org/resource/Earthly_Powers=Gli strumenti delle tenebre
http://dbpedia.org/resource/Sanctuary_(Faulkner_novel)=Santuario (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/A_Hero_of_Our_Time=Un eroe del nostro tempo (Lermontov)
http://dbpedia.org/resource/The_Blackwater_Lightship=Il faro di Blackwater
http://dbpedia.org/resource/Jonathan_Strange_&_Mr_Norrell=Jonathan Strange & il signor Norrell
http://dbpedia.org/resource/The_Last_Don=L'ultimo padrino
http://dbpedia.org/resource/The_Gutenberg_Galaxy=La galassia Gutenberg: nascita dell'uomo tipografico
http://dbpedia.org/resource/Manual_of_the_Planes=Manuale dei Piani
http://dbpedia.org/resource/Disney_A_to_Z=Disney A to Z: The Official Encyclopedia
http://dbpedia.org/resource/The_Carpathian_Castle=Il castello dei Carpazi
http://dbpedia.org/resource/Trout_Fishing_in_America=Pesca alla trota in America
http://dbpedia.org/resource/The_Black_Book_of_Communism=Il libro nero del comunismo
http://dbpedia.org/resource/The_Stars_Shine_Down=E le stelle brillano ancora
http://dbpedia.org/resource/Dombey_and_Son=Dombey e Figlio
http://dbpedia.org/resource/How_Europe_Underdeveloped_Africa=How Europe Underdeveloped Africa
http://dbpedia.org/resource/The_Other_Boleyn_Girl=La regina della rosa bianca
http://dbpedia.org/resource/The_Forty_Days_of_Musa_Dagh=I quaranta giorni del Mussa Dagh
http://dbpedia.org/resource/Vathek=Vathek (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Requiem_for_a_Dream_(novel)=Requiem per un sogno
http://dbpedia.org/resource/On_the_Black_Hill=Sulla collina nera
http://dbpedia.org/resource/Travels_with_Charley=Viaggio con Charley
http://dbpedia.org/resource/The_Moor's_Last_Sigh=L'ultimo sospiro del Moro
http://dbpedia.org/resource/Spring_Snow=Neve di primavera
http://dbpedia.org/resource/Seduction_of_the_Innocent=Seduction of the Innocent
http://dbpedia.org/resource/Atlantida_(novel)=L'Atlantide (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Road_to_Reality=La strada che porta alla realtà
http://dbpedia.org/resource/The_Greene_Murder_Case=La fine dei Greene
http://dbpedia.org/resource/The_Canary_Murder_Case=La canarina assassinata
http://dbpedia.org/resource/The_Bishop_Murder_Case=L'enigma dell'alfiere
http://dbpedia.org/resource/The_Scarab_Murder_Case=La dea della vendetta
http://dbpedia.org/resource/The_Kennel_Murder_Case=La tragedia in casa Coe
http://dbpedia.org/resource/The_Kidnap_Murder_Case=Sequestro di persona (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Orthodoxy_(book)=Ortodossia (saggio)
http://dbpedia.org/resource/Black_Athena=Atena nera
http://dbpedia.org/resource/Advise_and_Consent=Advise and Consent
http://dbpedia.org/resource/The_Tao_of_Physics=Il Tao della fisica
http://dbpedia.org/resource/The_Line_of_Beauty=La linea della bellezza
http://dbpedia.org/resource/Stone_of_Tears=La pietra delle lacrime
http://dbpedia.org/resource/The_Last_Juror=L'ultimo giurato
http://dbpedia.org/resource/Gardens_of_the_Moon=I giardini della Luna
http://dbpedia.org/resource/Schismatrix=La matrice spezzata
http://dbpedia.org/resource/Malazan_Book_of_the_Fallen=La caduta di Malazan
http://dbpedia.org/resource/The_City_of_Ember=La città di Ember
http://dbpedia.org/resource/Dark_Force_Rising=Sfida alla Nuova Repubblica
http://dbpedia.org/resource/Heir_to_the_Empire=L'erede dell'Impero
http://dbpedia.org/resource/The_Celestine_Prophecy=La profezia di Celestino
http://dbpedia.org/resource/Five_Little_Pigs=Il ritratto di Elsa Greer
http://dbpedia.org/resource/Rose_Madder_(novel)=Rose Madder
http://dbpedia.org/resource/Eaters_of_the_Dead=Mangiatori di morte
http://dbpedia.org/resource/The_Clan_of_the_Cave_Bear=Ayla figlia della Terra
http://dbpedia.org/resource/Song_of_Solomon_(novel)=Canto di Salomone
http://dbpedia.org/resource/Discipline_and_Punish=Sorvegliare e punire
http://dbpedia.org/resource/Genetics_and_the_Origin_of_Species=Genetics and the Origin of Species
http://dbpedia.org/resource/Roadside_Picnic=Picnic sul ciglio della strada
http://dbpedia.org/resource/White_Teeth=Denti bianchi
http://dbpedia.org/resource/My_Uncle_Oswald=My Uncle Oswald
http://dbpedia.org/resource/The_Death_Ship=La nave morta
http://dbpedia.org/resource/The_Twits=Gli Sporcelli
http://dbpedia.org/resource/George's_Marvellous_Medicine=La magica medicina
http://dbpedia.org/resource/Esio_Trot=Agura Trat
http://dbpedia.org/resource/The_Vicar_of_Nibbleswicke=Il vicario, cari voi
http://dbpedia.org/resource/For_Love_of_the_Game=La partita perfetta
http://dbpedia.org/resource/Scorpius_(novel)=Operazione Scorpius
http://dbpedia.org/resource/Crabwalk=Il passo del gambero
http://dbpedia.org/resource/Mossflower=Fiormuschiato
http://dbpedia.org/resource/Into_the_Wild_(book)=Nelle terre estreme
http://dbpedia.org/resource/The_True_Believer=Il vero credente
http://dbpedia.org/resource/Binary_(novel)=Codice Beta
http://dbpedia.org/resource/Lords_of_Chaos_(book)=Lords of Chaos (libro)
http://dbpedia.org/resource/Mortal_Engines=Macchine mortali
http://dbpedia.org/resource/The_Commanding_Heights=La grande guerra dell'economia (1950-2000)
http://dbpedia.org/resource/Predator's_Gold=L'oro dei predoni
http://dbpedia.org/resource/One-Dimensional_Man=L'uomo a una dimensione
http://dbpedia.org/resource/Horton_Hatches_the_Egg=L'uovo di Ortone
http://dbpedia.org/resource/Sabbath's_Theater=Il teatro di Sabbath
http://dbpedia.org/resource/Dune:_House_Atreides=Dune: House Atreides
http://dbpedia.org/resource/The_Society_of_the_Spectacle=La società dello spettacolo
http://dbpedia.org/resource/Ficciones=Finzioni
http://dbpedia.org/resource/Hannibal_Rising=Hannibal Lecter - Le origini del male (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Teeth_of_the_Tiger=I denti della tigre
http://dbpedia.org/resource/Fantastic_Voyage_II:_Destination_Brain=Destinazione cervello
http://dbpedia.org/resource/Cycle_of_the_Werewolf=Unico indizio la luna piena
http://dbpedia.org/resource/The_Kreutzer_Sonata=Sonata a Kreutzer (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Age_of_Intelligent_Machines=The Age of Intelligent Machines
http://dbpedia.org/resource/News_from_Nowhere=Notizie da nessun luogo
http://dbpedia.org/resource/The_Dream-Quest_of_Unknown_Kadath=La ricerca onirica dello sconosciuto Kadath
http://dbpedia.org/resource/The_Man_Who_Planted_Trees=L'uomo che piantava gli alberi
http://dbpedia.org/resource/Black_House_(novel)=La casa del buio
http://dbpedia.org/resource/The_Ghost_Writer=Lo scrittore fantasma
http://dbpedia.org/resource/Sartor_Resartus=Sartor Resartus
http://dbpedia.org/resource/The_Basic_Eight=The Basic Eight
http://dbpedia.org/resource/Autobiography_of_a_Yogi=Autobiografia di uno yogi
http://dbpedia.org/resource/Bridget_Jones:_The_Edge_of_Reason=Che pasticcio, Bridget Jones! (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Tropic_of_Capricorn_(novel)=Tropico del Capricorno (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_General_in_His_Labyrinth=Il generale nel suo labirinto
http://dbpedia.org/resource/A_Little_Princess=La piccola principessa
http://dbpedia.org/resource/True_History_of_the_Kelly_Gang=La ballata di Ned Kelly
http://dbpedia.org/resource/White_Noise_(novel)=Rumore bianco (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Man_Who_Japed=Redenzione immorale
http://dbpedia.org/resource/Five_Patients=Casi di emergenza
http://dbpedia.org/resource/Snow_Country=Il paese delle nevi
http://dbpedia.org/resource/The_Valley_of_Fear=La valle della paura
http://dbpedia.org/resource/And_Quiet_Flows_the_Don=Il placido Don (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Six_Days_of_the_Condor=I sei giorni del Condor
http://dbpedia.org/resource/Book_of_Imaginary_Beings=Manuale di zoologia fantastica
http://dbpedia.org/resource/The_Black_Cauldron_(novel)=Il calderone nero
http://dbpedia.org/resource/Norwegian_Wood_(novel)=Norwegian Wood (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Whirlwind_(novel)=Tempesta (James Clavell)
http://dbpedia.org/resource/The_Magician_(Maugham_novel)=Il mago (Maugham)
http://dbpedia.org/resource/A_Pattern_Language=A Pattern Language
http://dbpedia.org/resource/Silas_Marner=Silas Marner (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Treccani=Enciclopedia Treccani
http://dbpedia.org/resource/Alias_Grace=L'altra Grace
http://dbpedia.org/resource/Cousin_Bette=La cugina Bette
http://dbpedia.org/resource/First_Love_(novella)=Primo amore (Turgenev)
http://dbpedia.org/resource/The_Natural=Il migliore (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Amityville_Horror=Orrore ad Amityville
http://dbpedia.org/resource/The_Fist_of_God=Il pugno di Dio
http://dbpedia.org/resource/Taltos_(Rice_novel)=Taltos, il ritorno
http://dbpedia.org/resource/Naked_Empire=L'impero degli indifesi
http://dbpedia.org/resource/The_Pillars_of_the_Earth=I pilastri della Terra
http://dbpedia.org/resource/Blood_of_the_Fold=La stirpe dei fedeli
http://dbpedia.org/resource/Soul_of_the_Fire=L'anima del fuoco
http://dbpedia.org/resource/Temple_of_the_Winds=Il tempio dei venti
http://dbpedia.org/resource/The_Professor_(novel)=Il professore (Brontë)
http://dbpedia.org/resource/The_House_of_the_Spirits=La casa degli spiriti
http://dbpedia.org/resource/The_Five_People_You_Meet_in_Heaven=Le cinque persone che incontri in cielo
http://dbpedia.org/resource/Shantaram_(novel)=Shantaram
http://dbpedia.org/resource/Roots:_The_Saga_of_an_American_Family=Radici (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/King_Rat_(Clavell_novel)=Il re (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/To_Your_Scattered_Bodies_Go=Il fiume della vita (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Fabulous_Riverboat=Alle sorgenti del fiume
http://dbpedia.org/resource/The_Dark_Design=Il grande disegno (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Winter_of_Our_Discontent=L'inverno del nostro scontento
http://dbpedia.org/resource/The_Wind_from_Nowhere=Il vento dal nulla
http://dbpedia.org/resource/Le_Grand_Meaulnes=Il grande Meaulnes
http://dbpedia.org/resource/Abramowitz_and_Stegun=Handbook of Mathematical Functions
http://dbpedia.org/resource/Roadwork=Uscita per l'inferno
http://dbpedia.org/resource/Glamorama=Glamorama
http://dbpedia.org/resource/The_October_Country=Paese d'ottobre
http://dbpedia.org/resource/La_Galatea=La Galatea (Miguel de Cervantes)
http://dbpedia.org/resource/Pandora_(novel)=Pandora (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Lest_Darkness_Fall=L'abisso del passato
http://dbpedia.org/resource/The_Feminine_Mystique=La mistica della femminilità
http://dbpedia.org/resource/The_Fantasies_of_Robert_A._Heinlein=The Fantasies of Robert A. Heinlein
http://dbpedia.org/resource/The_Wonderful_Story_of_Henry_Sugar_and_Six_More=Un gioco da ragazzi e altre storie
http://dbpedia.org/resource/Life_of_Samuel_Johnson=Vita di Samuel Johnson (James Boswell)
http://dbpedia.org/resource/El_filibusterismo=El filibusterismo
http://dbpedia.org/resource/Omeros=Omeros
http://dbpedia.org/resource/Where_the_Wild_Things_Are=Nel paese dei mostri selvaggi
http://dbpedia.org/resource/These_Old_Shades=La pedina scambiata
http://dbpedia.org/resource/The_Varieties_of_Religious_Experience=La varie forme dell'esperienza religiosa. Uno studio sulla natura umana
http://dbpedia.org/resource/The_Prize:_The_Epic_Quest_for_Oil,_Money,_and_Power=Il premio. L'epica corsa al petrolio, al potere e al denaro
http://dbpedia.org/resource/Ripley_Under_Ground=Il sepolto vivo
http://dbpedia.org/resource/Narrative_of_the_Life_of_Frederick_Douglass,_an_American_Slave=Narrazione della vita di Frederick Douglass, uno schiavo americano
http://dbpedia.org/resource/The_Terminal_Man=Il terminale uomo
http://dbpedia.org/resource/The_Weapon_Shops_of_Isher=Le armi di Isher
http://dbpedia.org/resource/Three_Essays_on_the_Theory_of_Sexuality=Tre saggi sulla teoria sessuale
http://dbpedia.org/resource/A_Short_Account_of_the_Destruction_of_the_Indies=Brevissima relazione della distruzione delle Indie
http://dbpedia.org/resource/Wise_Children=Figlie sagge
http://dbpedia.org/resource/The_Pioneers_(novel)=I pionieri
http://dbpedia.org/resource/Wicked_(Maguire_novel)=Strega - Cronache dal Regno di Oz in rivolta
http://dbpedia.org/resource/Hocus_Pocus_(novel)=Hocus Pocus (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Deadeye_Dick=Il Grande Tiratore
http://dbpedia.org/resource/Dream_Story=Doppio sogno
http://dbpedia.org/resource/Ars_Amatoria=Ars amatoria
http://dbpedia.org/resource/Fathers_and_Sons_(novel)=Padri e figli (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Zero_Minus_Ten=Conto alla rovescia (Raymond Benson)
http://dbpedia.org/resource/Mosses_from_an_Old_Manse=Muschi da una vecchia canonica
http://dbpedia.org/resource/The_Snow-Image,_and_Other_Twice-Told_Tales=L'immagine di neve e altri racconti narrati due volte
http://dbpedia.org/resource/The_Fabric_of_the_Cosmos=La trama del cosmo
http://dbpedia.org/resource/A_Million_Open_Doors=Un milione di porte
http://dbpedia.org/resource/Letters_on_the_English=Lettere inglesi
http://dbpedia.org/resource/Wilhelm_Meister's_Apprenticeship=Gli anni di apprendistato di Wilhelm Meister
http://dbpedia.org/resource/Colonel_Sun=Il colonnello Sun
http://dbpedia.org/resource/Phantastes=Le fate dell'ombra
http://dbpedia.org/resource/A_Month_in_the_Country_(novel)=Un mese in campagna (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Night_Land=La terra dell'eterna notte
http://dbpedia.org/resource/State_of_Fear=Stato di paura
http://dbpedia.org/resource/Blood_of_Elves=Il sangue degli elfi
http://dbpedia.org/resource/Rebecca_(novel)=Rebecca, la prima moglie (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Daisy_Miller=Daisy Miller (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Ada_or_Ardor:_A_Family_Chronicle=Ada o ardore
http://dbpedia.org/resource/Beautiful_Losers=Belli e perdenti
http://dbpedia.org/resource/Beloved_(novel)=Amatissima
http://dbpedia.org/resource/Philosophy_in_the_Bedroom=La filosofia nel boudoir
http://dbpedia.org/resource/Haroun_and_the_Sea_of_Stories=Harun e il mar delle storie
http://dbpedia.org/resource/Licence_Renewed=Rinnovo di licenza
http://dbpedia.org/resource/For_Special_Services=Per servizi speciali
http://dbpedia.org/resource/Icebreaker_(novel)=Nella morsa di ghiaccio
http://dbpedia.org/resource/Role_of_Honour=Ruolo d'onore
http://dbpedia.org/resource/Nobody_Lives_for_Ever=Nessuno vive per sempre
http://dbpedia.org/resource/No_Deals,_Mr._Bond=Senza tregua (John Gardner)
http://dbpedia.org/resource/On_the_Principles_of_Political_Economy_and_Taxation=Principi di economia politica e dell'imposta
http://dbpedia.org/resource/Brokenclaw=James Bond: Scatole cinesi
http://dbpedia.org/resource/The_Man_from_Barbarossa=James Bond: Operazione Barbarossa
http://dbpedia.org/resource/Never_Send_Flowers=Niente fiori per James Bond
http://dbpedia.org/resource/SeaFire=Mai giocare col fuoco
http://dbpedia.org/resource/High_Time_to_Kill=Tempo di uccidere (Benson)
http://dbpedia.org/resource/DoubleShot=Doppio gioco (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Never_Dream_of_Dying=I sogni non uccidono
http://dbpedia.org/resource/The_Man_with_the_Red_Tattoo=L'uomo dal tatuaggio rosso
http://dbpedia.org/resource/Facundo=Facundo: civiltà e barbarie
http://dbpedia.org/resource/Miss_Smilla's_Feeling_for_Snow=Il senso di Smilla per la neve
http://dbpedia.org/resource/Captain_Stormfield's_Visit_to_Heaven=Viaggio in paradiso
http://dbpedia.org/resource/The_Chimes=Le campane
http://dbpedia.org/resource/The_Cricket_on_the_Hearth=Il grillo del focolare
http://dbpedia.org/resource/%22A%22_Is_for_Alibi=A come alibi
http://dbpedia.org/resource/Michael_Strogoff=Michele Strogoff
http://dbpedia.org/resource/Bonjour_Tristesse=Bonjour tristesse
http://dbpedia.org/resource/Return_to_Peyton_Place=Ritorno a Peyton Place (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Wind_from_the_Sun=Vento solare (antologia)
http://dbpedia.org/resource/Tales_from_the_White_Hart=All'insegna del Cervo Bianco
http://dbpedia.org/resource/Timeline_(novel)=Timeline - Ai confini del tempo (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Danse_Macabre_(book)=Danse macabre (King)
http://dbpedia.org/resource/Tortilla_Flat=Pian della Tortilla
http://dbpedia.org/resource/Pan_Tadeusz=Pan Tadeusz
http://dbpedia.org/resource/Runaway_(book)=In fuga
http://dbpedia.org/resource/The_World_as_Will_and_Representation=Il mondo come volontà e rappresentazione
http://dbpedia.org/resource/Mary_Barton=Mary Barton
http://dbpedia.org/resource/The_Jewish_War=Guerra giudaica (Flavio Giuseppe)
http://dbpedia.org/resource/The_Stories_of_Vladimir_Nabokov=Una bellezza russa e altri racconti
http://dbpedia.org/resource/The_Gift_(Nabokov_novel)=Il dono (Nabokov)
http://dbpedia.org/resource/Something_Wicked_This_Way_Comes_(novel)=Il popolo dell'autunno
http://dbpedia.org/resource/The_Golden_Apples_of_the_Sun=Le auree mele del sole
http://dbpedia.org/resource/The_Secret_at_Shadow_Ranch=Il ranch delle ombre
http://dbpedia.org/resource/The_Eyes_of_Heisenberg=Gli occhi di Heisenberg
http://dbpedia.org/resource/Hollywood_Babylon=Hollywood Babilonia
http://dbpedia.org/resource/Popcorn_(novel)=Popcorn (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Doomsday_Book_(novel)=L'anno del contagio
http://dbpedia.org/resource/The_Green_Brain=Il cervello verde
http://dbpedia.org/resource/The_Melancholy_Death_of_Oyster_Boy_&_Other_Stories=Morte malinconica del bambino ostrica e altre storie
http://dbpedia.org/resource/A_Supposedly_Fun_Thing_I'll_Never_Do_Again=Una cosa divertente che non farò mai più
http://dbpedia.org/resource/God_Was_Born_in_Exile=Dio è nato in esilio
http://dbpedia.org/resource/Mao_II=Mao II
http://dbpedia.org/resource/Green_Hills_of_Africa=Verdi colline d'Africa
http://dbpedia.org/resource/The_Longest_Day_(book)=Il giorno più lungo (saggio)
http://dbpedia.org/resource/Ben-Hur:_A_Tale_of_the_Christ=Ben-Hur (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/All_American_Girl_(novel)=Una ragazza americana
http://dbpedia.org/resource/The_Great_and_Secret_Show=Apocalypse - Il grande spettacolo segreto
http://dbpedia.org/resource/The_Thief_of_Always=La casa delle vacanze
http://dbpedia.org/resource/Weaveworld=Il mondo in un tappeto
http://dbpedia.org/resource/Balzac_and_the_Little_Chinese_Seamstress=Balzac e la piccola sarta cinese
http://dbpedia.org/resource/Emile,_or_On_Education=Emilio o dell'educazione
http://dbpedia.org/resource/Unofficial_Football_World_Championships=Unofficial Football World Championships
http://dbpedia.org/resource/Brimstone_(Preston_and_Child_novel)=Dossier Brimstone
http://dbpedia.org/resource/Torrents_of_Spring=Primo amore (Turgenev)
http://dbpedia.org/resource/The_Folding_Star=La stella di Espero
http://dbpedia.org/resource/Occult_Chemistry=Chimica occulta
http://dbpedia.org/resource/The_Green_Years=Anni verdi (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Mysteries_of_Pittsburgh=I misteri di Pittsburgh
http://dbpedia.org/resource/Tom_Clancy's_Splinter_Cell_(novel)=Tom Clancy Splinter Cell: Polonio 210
http://dbpedia.org/resource/An_Essay_Concerning_Human_Understanding=Saggio sull'intelletto umano
http://dbpedia.org/resource/Cat's_Eye_(novel)=Occhio di gatto
http://dbpedia.org/resource/I_Married_a_Communist=Ho sposato un comunista
http://dbpedia.org/resource/Fugitives_and_Refugees=Portland Souvenir
http://dbpedia.org/resource/The_Cabinet_of_Curiosities=La stanza degli orrori
http://dbpedia.org/resource/Collapse:_How_Societies_Choose_to_Fail_or_Succeed=Collasso. Come le società scelgono di morire o vivere
http://dbpedia.org/resource/The_Early_Asimov=Asimov Story
http://dbpedia.org/resource/Amsterdam_(novel)=Amsterdam (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Aleph_(short_story_collection)=L'Aleph
http://dbpedia.org/resource/The_Clue_in_the_Diary=Il diario rivelatore
http://dbpedia.org/resource/Letters_from_the_Earth=Lettere dalla Terra
http://dbpedia.org/resource/Shaman's_Crossing=Lo spirito della foresta
http://dbpedia.org/resource/Who_Do_You_Think_You_Are%3F_(book)=Chi ti credi di essere?
http://dbpedia.org/resource/The_Progress_of_Love=Il percorso dell'amore
http://dbpedia.org/resource/The_Stone_Diaries=In cerca di Daisy
http://dbpedia.org/resource/Ship_of_Magic=La nave della magia
http://dbpedia.org/resource/Elective_Affinities=Le affinità elettive
http://dbpedia.org/resource/Salamandastron=Salamandastron
http://dbpedia.org/resource/To_Say_Nothing_of_the_Dog=To Say Nothing of the Dog
http://dbpedia.org/resource/Meditations=Colloqui con sé stesso
http://dbpedia.org/resource/The_Mediterranean_Caper=Enigma (Clive Cussler)
http://dbpedia.org/resource/The_Kite_Runner=Il cacciatore di aquiloni
http://dbpedia.org/resource/Rage_of_Angels=La rabbia degli angeli (Sidney Sheldon)
http://dbpedia.org/resource/The_Matarese_Circle=Il circolo Matarese
http://dbpedia.org/resource/Camouflage_(novel)=I protomorfi
http://dbpedia.org/resource/Confessions_(Rousseau)=Le confessioni
http://dbpedia.org/resource/The_Infernal_Desire_Machines_of_Doctor_Hoffman=Le infernali macchine del desiderio del dottor Hoffman
http://dbpedia.org/resource/The_Jewel_of_Seven_Stars=Il gioiello delle sette stelle
http://dbpedia.org/resource/The_Road_to_Gandolfo=La via per Gandolfo
http://dbpedia.org/resource/The_First_Man_in_Rome_(novel)=I giorni del potere
http://dbpedia.org/resource/Simulacron-3=Simulacron 3
http://dbpedia.org/resource/Deadhouse_Gates=La dimora fantasma
http://dbpedia.org/resource/Memories_of_Ice=Memorie di ghiaccio
http://dbpedia.org/resource/The_Poison_Belt=La nube avvelenata
http://dbpedia.org/resource/The_Return_of_Sherlock_Holmes=Il ritorno di Sherlock Holmes
http://dbpedia.org/resource/Darwin's_Black_Box=Darwin's Black Box
http://dbpedia.org/resource/Stations_of_the_Tide=Domani il mondo cambierà
http://dbpedia.org/resource/The_Blank_Slate=Tabula rasa (Steven Pinker)
http://dbpedia.org/resource/The_Garden_of_Eden_(novel)=Il giardino dell'Eden
http://dbpedia.org/resource/Marabou_Stork_Nightmares=Tolleranza zero (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Word_for_World_Is_Forest=Il mondo della foresta
http://dbpedia.org/resource/Darwinia_(novel)=Darwinia (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Darwin_on_Trial=Darwin on Trial
http://dbpedia.org/resource/The_Bourne_Legacy_(novel)=L'eredità di Bourne
http://dbpedia.org/resource/Journey_to_the_East=Il pellegrinaggio in Oriente
http://dbpedia.org/resource/Narcissus_and_Goldmund=Narciso e Boccadoro
http://dbpedia.org/resource/Hard-Boiled_Wonderland_and_the_End_of_the_World=La fine del mondo e il paese delle meraviglie
http://dbpedia.org/resource/The_Wind-Up_Bird_Chronicle=L'uccello che girava le viti del mondo
http://dbpedia.org/resource/Memories_of_My_Melancholy_Whores=Memoria delle mie puttane tristi
http://dbpedia.org/resource/The_Original_of_Laura=L'originale di Laura
http://dbpedia.org/resource/Nausea_(novel)=La nausea
http://dbpedia.org/resource/Kidnapped_(novel)=Il ragazzo rapito
http://dbpedia.org/resource/The_Age_of_Reason_(novel)=L'età della ragione (Sartre)
http://dbpedia.org/resource/The_Death_of_Ivan_Ilyich=La morte di Ivan Il'ič
http://dbpedia.org/resource/Kitchen_(novel)=Kitchen
http://dbpedia.org/resource/Peter_Camenzind=Peter Camenzind
http://dbpedia.org/resource/The_High_King=Il sommo re
http://dbpedia.org/resource/The_Diary_of_a_Young_Girl=Diario di Anna Frank
http://dbpedia.org/resource/Gathering_Blue=La rivincita - Gathering Blue
http://dbpedia.org/resource/Messenger_(novel)=Il messaggero (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Veronika_Decides_to_Die=Veronika decide di morire
http://dbpedia.org/resource/The_Songlines=Le vie dei canti
http://dbpedia.org/resource/In_Watermelon_Sugar=Zucchero di cocomero
http://dbpedia.org/resource/The_Kraken_Wakes=Il risveglio dell'abisso
http://dbpedia.org/resource/The_Listerdale_Mystery=Il mistero di lord Listerdale e altre storie
http://dbpedia.org/resource/Aristoi_(novel)=Aristoi
http://dbpedia.org/resource/The_Prometheus_Deception=L'inganno di Prometeo
http://dbpedia.org/resource/Vermilion_Sands=I segreti di Vermilion Sands
http://dbpedia.org/resource/Systema_Naturae=Systema Naturae
http://dbpedia.org/resource/Anne_of_Avonlea=L'età meravigliosa
http://dbpedia.org/resource/Anne's_House_of_Dreams=La baia della felicità
http://dbpedia.org/resource/Anne_of_the_Island=Il baule dei sogni
http://dbpedia.org/resource/Anne_of_Windy_Poplars=La casa dei salici al vento
http://dbpedia.org/resource/Anne_of_Ingleside=La grande casa (Montgomery)
http://dbpedia.org/resource/The_Napoleon_of_Notting_Hill=Il Napoleone di Notting Hill
http://dbpedia.org/resource/Chainfire=La catena di fuoco
http://dbpedia.org/resource/The_Butter_Battle_Book=La battaglia del burro
http://dbpedia.org/resource/The_Burning_World_(novel)=Terra bruciata (Ballard)
http://dbpedia.org/resource/Bug-Jargal=Bug-Jargal
http://dbpedia.org/resource/Toilers_of_the_Sea=I lavoratori del mare
http://dbpedia.org/resource/Ninety-Three=Novantatré (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Man_Who_Laughs=L'uomo che ride
http://dbpedia.org/resource/The_Last_Day_of_a_Condemned_Man=L'ultimo giorno di un condannato a morte
http://dbpedia.org/resource/Along_Came_a_Spider=Along Came a Spider
http://dbpedia.org/resource/Les_Enfants_Terribles=I ragazzi terribili
http://dbpedia.org/resource/Zami:_A_New_Spelling_of_My_Name=Zami: A New Spelling of My Name
http://dbpedia.org/resource/Oranges_Are_Not_the_Only_Fruit=Non ci sono solo le arance
http://dbpedia.org/resource/Giovanni's_Room=La camera di Giovanni
http://dbpedia.org/resource/Tower_of_Glass=Torre di cristallo
http://dbpedia.org/resource/Age_of_Iron=Età di ferro
http://dbpedia.org/resource/The_Broker=Il broker
http://dbpedia.org/resource/Nuremberg_Chronicle=Cronache di Norimberga
http://dbpedia.org/resource/Sphereland=Sphereland
http://dbpedia.org/resource/Lieutenant_Hornblower=Guardiamarina e tenente Hornblower
http://dbpedia.org/resource/Across_the_River_and_into_the_Trees=Di là dal fiume e tra gli alberi
http://dbpedia.org/resource/Junkie_(novel)=La scimmia sulla schiena
http://dbpedia.org/resource/Inkheart=Cuore d'inchiostro
http://dbpedia.org/resource/The_Princess_and_the_Goblin=La principessa e i goblin
http://dbpedia.org/resource/Queen_Zixi_of_Ix=La storia del mantello magico
http://dbpedia.org/resource/Superfolks=Super - L'ultimo eroe
http://dbpedia.org/resource/Blood_Meridian=Meridiano di sangue
http://dbpedia.org/resource/All_the_Pretty_Horses_(novel)=Cavalli selvaggi (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Codex_Astensis=Codex Astensis
http://dbpedia.org/resource/The_Orchard_Keeper=Il guardiano del frutteto
http://dbpedia.org/resource/My_Inventions:_The_Autobiography_of_Nikola_Tesla=My Inventions: The Autobiography of Nikola Tesla
http://dbpedia.org/resource/Child_of_God=Figlio di Dio (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Suttree=Suttree
http://dbpedia.org/resource/The_Crossing_(McCarthy_novel)=Oltre il confine (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Ravelstein=Ravelstein
http://dbpedia.org/resource/The_Garden_of_the_Finzi-Continis=Il giardino dei Finzi-Contini
http://dbpedia.org/resource/Trouble_with_Lichen=Il lichene cinese
http://dbpedia.org/resource/Heaven_and_Hell_(essay)=Paradiso e Inferno (Huxley)
http://dbpedia.org/resource/Cloud_Atlas_(novel)=L'atlante delle nuvole
http://dbpedia.org/resource/Paladin_of_Souls=La messaggera delle anime
http://dbpedia.org/resource/Exercises_in_Style=Esercizi di stile
http://dbpedia.org/resource/A_Heartbreaking_Work_of_Staggering_Genius=L'opera struggente di un formidabile genio
http://dbpedia.org/resource/Splinter_of_the_Mind's_Eye=La gemma di Kaiburr
http://dbpedia.org/resource/The_Very_Hungry_Caterpillar=Il piccolo Bruco Maisazio
http://dbpedia.org/resource/Seize_the_Day_(novel)=La resa dei conti (Saul Bellow)
http://dbpedia.org/resource/Sylvester_and_the_Magic_Pebble=Silvestro e il sassolino magico
http://dbpedia.org/resource/Walt_Disney:_Hollywood's_Dark_Prince=Walt Disney. Il principe nero di Hollywood
http://dbpedia.org/resource/The_Lovely_Bones=Amabili resti
http://dbpedia.org/resource/Confessions_of_a_Crap_Artist=Confessioni di un artista di merda
http://dbpedia.org/resource/Queer_(novel)=Checca
http://dbpedia.org/resource/Lunar_Park=Lunar Park
http://dbpedia.org/resource/The_Shadow_over_Innsmouth=La maschera di Innsmouth
http://dbpedia.org/resource/The_Lair_of_the_White_Worm=La tana del Verme Bianco
http://dbpedia.org/resource/Untouched_by_Human_Hands=Mai toccato da mani umane
http://dbpedia.org/resource/Grey_Eminence=L'eminenza grigia
http://dbpedia.org/resource/The_Book_and_the_Brotherhood=Il libro e la fratellanza
http://dbpedia.org/resource/Curtain_(novel)=Sipario (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Confessions_of_an_English_Opium-Eater=Le confessioni di un mangiatore d'oppio
http://dbpedia.org/resource/The_Truth_(novel)=The Truth (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Sands_of_Mars=Le sabbie di Marte
http://dbpedia.org/resource/Simulacra_and_Simulation=Simulacri e simulazione
http://dbpedia.org/resource/In_the_Miso_Soup=Tokyo soup
http://dbpedia.org/resource/The_Executioner's_Song=Il canto del boia
http://dbpedia.org/resource/The_Lady_in_the_Lake=La signora nel lago
http://dbpedia.org/resource/The_Wall_of_the_Sky,_the_Wall_of_the_Eye=L'inferno comincia nel giardino
http://dbpedia.org/resource/The_Wish_List_(novel)=La lista dei desideri
http://dbpedia.org/resource/The_Supernaturalist=I predatori blu
http://dbpedia.org/resource/The_Sisterhood_of_the_Traveling_Pants_(novel)=Quattro amiche e un paio di jeans (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Crome_Yellow=Giallo cromo (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Saturday_(novel)=Sabato (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Book_of_Laughter_and_Forgetting=Il libro del riso e dell'oblio
http://dbpedia.org/resource/The_Joke_(novel)=Lo scherzo
http://dbpedia.org/resource/The_Songs_of_Bilitis=Le canzoni di Bilitis
http://dbpedia.org/resource/The_Cement_Garden=Il giardino di cemento
http://dbpedia.org/resource/Bitten_(novel)=Bitten. La notte dei lupi
http://dbpedia.org/resource/Book_of_the_Later_Han=Libro degli Han posteriori
http://dbpedia.org/resource/Agent_of_Byzantium=L'agente di Bisanzio
http://dbpedia.org/resource/The_Rule_of_Four=Il codice del quattro
http://dbpedia.org/resource/Against_Method=Contro il metodo
http://dbpedia.org/resource/The_Town_and_the_City=La città e la metropoli
http://dbpedia.org/resource/First_Love,_Last_Rites=Primo amore, ultimi riti
http://dbpedia.org/resource/Zathura=Zathura (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Sound_of_Waves=La voce delle onde
http://dbpedia.org/resource/At_Bertram's_Hotel=Miss Marple al Bertram Hotel
http://dbpedia.org/resource/The_Queen's_Necklace=La collana della regina
http://dbpedia.org/resource/The_Camp_of_the_Saints=Il campo dei santi
http://dbpedia.org/resource/Kenilworth_(novel)=Kenilworth (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Anansi_Boys=I ragazzi di Anansi
http://dbpedia.org/resource/Haunted_(Palahniuk_novel)=Cavie
http://dbpedia.org/resource/Hell_House_(novel)=La casa d'inferno
http://dbpedia.org/resource/The_Minister's_Wooing=Il corteggiamento del reverendo
http://dbpedia.org/resource/Hell's_Angels:_The_Strange_and_Terrible_Saga_of_the_Outlaw_Motorcycle_Gangs=Hell's Angels (libro)
http://dbpedia.org/resource/Anil's_Ghost=Lo spettro di Anil
http://dbpedia.org/resource/Pudd'nhead_Wilson=Wilson lo zuccone
http://dbpedia.org/resource/Heart_of_a_Dog=Cuore di cane
http://dbpedia.org/resource/Essays_(Montaigne)=Saggi (Montaigne)
http://dbpedia.org/resource/Protector_(novel)=Il difensore
http://dbpedia.org/resource/The_Sign_and_the_Seal=Il mistero del Sacro Graal
http://dbpedia.org/resource/2001:_A_Space_Odyssey_(novel)=2001: Odissea nello spazio (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Wintersmith=La corona di ghiaccio
http://dbpedia.org/resource/David_Starr,_Space_Ranger=Lucky Starr, il vagabondo dello spazio
http://dbpedia.org/resource/Lucky_Starr_and_the_Big_Sun_of_Mercury=Lucky Starr e il grande sole di Mercurio
http://dbpedia.org/resource/Lucky_Starr_and_the_Moons_of_Jupiter=Lucky Starr e le lune di Giove
http://dbpedia.org/resource/Lucky_Starr_and_the_Rings_of_Saturn=Lucky Starr e gli anelli di Saturno
http://dbpedia.org/resource/Lucky_Starr_and_the_Pirates_of_the_Asteroids=Lucky Starr e i pirati degli asteroidi
http://dbpedia.org/resource/Lucky_Starr_and_the_Oceans_of_Venus=Lucky Starr e gli oceani di Venere
http://dbpedia.org/resource/Delta_of_Venus=Il delta di Venere
http://dbpedia.org/resource/Hyperion_(Simmons_novel)=Hyperion (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Penguin_Island_(novel)=L'isola dei pinguini
http://dbpedia.org/resource/The_Secret_History=Dio di illusioni
http://dbpedia.org/resource/The_Little_Friend=Il piccolo amico (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Jacob's_Room=La stanza di Jacob
http://dbpedia.org/resource/Tailchaser's_Song=Il canto di Acchiappacoda
http://dbpedia.org/resource/Hotel_du_Lac=Hotel du Lac
http://dbpedia.org/resource/The_Perennial_Philosophy=La filosofia perenne
http://dbpedia.org/resource/Bend_Sinister_(novel)=I bastardi (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Murder_at_the_ABA=Rompicapo in quattro giornate
http://dbpedia.org/resource/The_Judge_and_His_Hangman=Il giudice e il suo boia
http://dbpedia.org/resource/Way_Station_(novel)=La casa dalle finestre nere
http://dbpedia.org/resource/Black_Wind_(Cussler_novel)=Vento nero
http://dbpedia.org/resource/Never_Let_Me_Go_(novel)=Non lasciarmi
http://dbpedia.org/resource/The_Moving_Finger=Il terrore viene per posta
http://dbpedia.org/resource/Bleachers_(novel)=L'allenatore
http://dbpedia.org/resource/A_Painted_House=La casa dipinta
http://dbpedia.org/resource/The_Expression_of_the_Emotions_in_Man_and_Animals=L'espressione delle emozioni nell'uomo e negli animali
http://dbpedia.org/resource/The_Woman_in_Black=La donna in nero (racconto)
http://dbpedia.org/resource/Possession_(Byatt_novel)=Possessione (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Demolished_Man=L'uomo disintegrato
http://dbpedia.org/resource/A_Case_of_Conscience=Guerra al grande nulla
http://dbpedia.org/resource/The_King_Must_Die=Il re deve morire
http://dbpedia.org/resource/Brief_Interviews_with_Hideous_Men=Brevi interviste con uomini schifosi
http://dbpedia.org/resource/The_Mystery_of_the_Blue_Train=Il mistero del treno azzurro
http://dbpedia.org/resource/The_Man_in_the_Maze_(novel)=L'uomo nel labirinto
http://dbpedia.org/resource/The_Worlds_of_Robert_A._Heinlein=I miei mondi
http://dbpedia.org/resource/Songmaster=Il canto della vita (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Cabal_(novella)=Cabal (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Priestess_of_Avalon=La sacerdotessa di Avalon
http://dbpedia.org/resource/Lady_of_Avalon=La signora di Avalon
http://dbpedia.org/resource/Clarissa=Clarissa (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/My_Name_Is_Asher_Lev=Il mio nome è Asher Lev
http://dbpedia.org/resource/The_Forest_House=Le querce di Albion
http://dbpedia.org/resource/Crossing_the_Threshold_of_Hope=Varcare la soglia della speranza
http://dbpedia.org/resource/Clotel=Clotel
http://dbpedia.org/resource/Nancy's_Mysterious_Letter=La lettera misteriosa
http://dbpedia.org/resource/Make_Room!_Make_Room!=Largo! Largo!
http://dbpedia.org/resource/Gertrud_(novel)=Gertrude (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Humboldt's_Gift=Il dono di Humboldt
http://dbpedia.org/resource/Minima_Moralia=Minima Moralia
http://dbpedia.org/resource/New_Atlantis=La nuova Atlantide
http://dbpedia.org/resource/Fear_and_Trembling_(novel)=Stupore e tremori
http://dbpedia.org/resource/Malice_Aforethought=L'omicidio è un affare serio
http://dbpedia.org/resource/The_Iron_Man_(novel)=L'uomo di ferro (Ted Hughes)
http://dbpedia.org/resource/Kafka_on_the_Shore=Kafka sulla spiaggia
http://dbpedia.org/resource/A_Perfect_Spy=La spia perfetta
http://dbpedia.org/resource/Legend_(Gemmell_novel)=La leggenda dei Drenai
http://dbpedia.org/resource/Mathias_Sandorf=Mathias Sandorf
http://dbpedia.org/resource/Shop_Talk=Chiacchiere di bottega
http://dbpedia.org/resource/Our_Lady_of_the_Flowers=Notre Dame des Fleurs
http://dbpedia.org/resource/Everything_Is_Illuminated=Ogni cosa è illuminata (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Mysterious_Mr_Quin=Il misterioso signor Quin
http://dbpedia.org/resource/Nectar_in_a_Sieve=Nettare in un setaccio
http://dbpedia.org/resource/Last_Exit_to_Brooklyn=Ultima uscita per Brooklyn
http://dbpedia.org/resource/Stephen_Hero=Stephen Hero
http://dbpedia.org/resource/Runaway_Horses=Cavalli in fuga
http://dbpedia.org/resource/Night_on_the_Galactic_Railroad=Una notte sul treno della Via Lattea
http://dbpedia.org/resource/Cosmopolis_(novel)=Cosmopolis (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Encyclopedia_of_Fantasy=The Encyclopedia of Fantasy
http://dbpedia.org/resource/Political_Liberalism=Liberalismo politico
http://dbpedia.org/resource/Solomon_Gursky_Was_Here=Solomon Gursky è stato qui
http://dbpedia.org/resource/Paul_Clifford=Paul Clifford
http://dbpedia.org/resource/Scarecrow_(novel)=Bersaglio acquisito
http://dbpedia.org/resource/The_Drowned_World=Il mondo sommerso
http://dbpedia.org/resource/Thud!=Thud!
http://dbpedia.org/resource/The_Gods_of_Mars=Gli dei di Marte
http://dbpedia.org/resource/Vestiges_of_the_Natural_History_of_Creation=Vestiges of the Natural History of Creation
http://dbpedia.org/resource/The_Fifty_Worst_Films_of_All_Time=The Fifty Worst Films of All Time
http://dbpedia.org/resource/Rainbow_Valley=La valle dell'arcobaleno
http://dbpedia.org/resource/Dialectic_of_Enlightenment=Dialettica dell'illuminismo
http://dbpedia.org/resource/The_Artemis_Fowl_Files=Artemis Fowl - La cassaforte segreta
http://dbpedia.org/resource/The_Bluest_Eye=L'occhio più azzurro
http://dbpedia.org/resource/The_Valley_of_Horses=La valle dei cavalli
http://dbpedia.org/resource/Knowledge_of_Angels=Quel che sanno gli angeli
http://dbpedia.org/resource/The_Mammoth_Hunters=Gli eletti di Mut
http://dbpedia.org/resource/Identity_(novel)=L'identità
http://dbpedia.org/resource/The_Plains_of_Passage=Le pianure del passaggio
http://dbpedia.org/resource/The_Shelters_of_Stone=Focolari di pietra
http://dbpedia.org/resource/Woken_Furies=Il ritorno delle furie
http://dbpedia.org/resource/The_Great_Train_Robbery_(novel)=La grande rapina al treno
http://dbpedia.org/resource/The_Lost_Honour_of_Katharina_Blum=Il caso Katharina Blum
http://dbpedia.org/resource/Absolute_Friends=Amici assoluti
http://dbpedia.org/resource/Consider_the_Lobster=Considera l'aragosta
http://dbpedia.org/resource/Moon_Tiger=Incontro in Egitto
http://dbpedia.org/resource/Tetrabiblos=Tetrabiblos
http://dbpedia.org/resource/The_Elephant_Vanishes=L'elefante scomparso e altri racconti
http://dbpedia.org/resource/The_Beautiful_and_Damned=Belli e dannati (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Exiles_(play)=Esuli (Joyce)
http://dbpedia.org/resource/The_Tao_of_Programming=The Tao of Programming
http://dbpedia.org/resource/The_Last_Days_of_Pompeii=Gli ultimi giorni di Pompei (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Well_of_Loneliness=Il pozzo della solitudine
http://dbpedia.org/resource/Dead_Man's_Folly=La sagra del delitto
http://dbpedia.org/resource/Homeward_Bound_(Turtledove_novel)=Colonizzazione fase 4
http://dbpedia.org/resource/The_Far_Pavilions=Padiglioni lontani
http://dbpedia.org/resource/Hunters_of_Dune=I cacciatori di Dune
http://dbpedia.org/resource/Sandworms_of_Dune=I vermi della sabbia di Dune
http://dbpedia.org/resource/Pygmalion_(play)=Pigmalione (Shaw)
http://dbpedia.org/resource/Mission_of_Gravity=Stella doppia 61 Cygni
http://dbpedia.org/resource/The_Inimitable_Jeeves=L'inimitabile Jeeves!
http://dbpedia.org/resource/Humiliated_and_Insulted=Umiliati e offesi
http://dbpedia.org/resource/Coming_of_Age_in_Samoa=L'adolescente in una società primitiva
http://dbpedia.org/resource/Remembering_Babylon=Ritorno a Babilonia
http://dbpedia.org/resource/Blood_and_Gold=Il vampiro Marius
http://dbpedia.org/resource/The_Snow_Queen_(Vinge_novel)=La regina delle nevi (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Trumpet_of_the_Swan=The Trumpet of the Swan
http://dbpedia.org/resource/Theory_of_Colours=La teoria dei colori (Goethe)
http://dbpedia.org/resource/Warriors_(novel_series)=Warrior Cats
http://dbpedia.org/resource/Atonement_(novel)=Espiazione (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Spoon_River_Anthology=Antologia di Spoon River
http://dbpedia.org/resource/Rabbit_at_Rest=Riposa Coniglio
http://dbpedia.org/resource/Rabbit_Is_Rich=Sei ricco, Coniglio
http://dbpedia.org/resource/Who_Killed_Palomino_Molero%3F=Chi ha ucciso Palomino Molero?
http://dbpedia.org/resource/The_Scions_of_Shannara=Gli eredi di Shannara
http://dbpedia.org/resource/Carry_On,_Jeeves=Avanti Jeeves!
http://dbpedia.org/resource/Bag_of_Bones=Mucchio d'ossa
http://dbpedia.org/resource/The_Colorado_Kid=Colorado Kid
http://dbpedia.org/resource/Why_I_Am_Not_a_Muslim=Perché non sono musulmano
http://dbpedia.org/resource/Lord_of_the_World=Il padrone del mondo (Robert Hugh Benson)
http://dbpedia.org/resource/Freakonomics=Freakonomics
http://dbpedia.org/resource/The_Bride_of_Lammermoor=La sposa di Lammermoor
http://dbpedia.org/resource/Ourika=Ourika (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Talisman_(King_and_Straub_novel)=Il talismano (Stephen King)
http://dbpedia.org/resource/The_Good_Apprentice=L'apprendista (Iris Murdoch)
http://dbpedia.org/resource/The_Ring_of_Charon=L'anello di Caronte
http://dbpedia.org/resource/Faith_of_the_Fallen=La fratellanza dell'ordine
http://dbpedia.org/resource/When_She_Was_Good=Quando lei era buona
http://dbpedia.org/resource/The_Man_in_the_Brown_Suit=L'uomo vestito di marrone
http://dbpedia.org/resource/The_Village_of_Stepanchikovo=Il villaggio di Stepančikovo e i suoi abitanti
http://dbpedia.org/resource/Our_Common_Future=Rapporto Brundtland
http://dbpedia.org/resource/Redburn=Redburn
http://dbpedia.org/resource/The_Glass_Key=La chiave di vetro (Hammett)
http://dbpedia.org/resource/Petit_Robert=Le Petit Robert
http://dbpedia.org/resource/Ham_on_Rye=Panino al prosciutto
http://dbpedia.org/resource/The_Civilizing_Process=Il processo di civilizzazione
http://dbpedia.org/resource/The_Thief's_Journal=Diario del ladro
http://dbpedia.org/resource/Prisoners_of_Power=L'isola abitata
http://dbpedia.org/resource/Danny,_the_Champion_of_the_World=Danny il campione del mondo
http://dbpedia.org/resource/The_Social_Contract=Il contratto sociale
http://dbpedia.org/resource/A_Happy_Death=La morte felice
http://dbpedia.org/resource/The_Island_of_the_Day_Before=L'isola del giorno prima
http://dbpedia.org/resource/Dying_Inside=Morire dentro
http://dbpedia.org/resource/Desolation_Angels_(novel)=Angeli di desolazione
http://dbpedia.org/resource/The_Devil_Wears_Prada_(novel)=Il diavolo veste Prada (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Paris_in_the_Twentieth_Century=Parigi nel XX secolo
http://dbpedia.org/resource/The_Rum_Diary_(novel)=Cronache del rum
http://dbpedia.org/resource/Kushiel's_Dart=Il dardo e la rosa
http://dbpedia.org/resource/The_Antiquary=L'antiquario
http://dbpedia.org/resource/The_Eagle_of_the_Ninth=L'Aquila della IX Legione
http://dbpedia.org/resource/The_Haunting_of_Hill_House=L'incubo di Hill House
http://dbpedia.org/resource/Eyrbyggja_saga=Eyrbyggja saga
http://dbpedia.org/resource/Hitler's_Pope=Il papa di Hitler
http://dbpedia.org/resource/Man's_Fate=La condizione umana (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Curse_of_Chalion=L'ombra della maledizione
http://dbpedia.org/resource/The_Garden_of_God=The Garden of God
http://dbpedia.org/resource/The_Blue_Lagoon_(novel)=La laguna azzurra
http://dbpedia.org/resource/First_They_Killed_My_Father=Il lungo nastro rosso
http://dbpedia.org/resource/Moralia=Moralia
http://dbpedia.org/resource/Switch_Bitch=Switch Bitch
http://dbpedia.org/resource/The_Private_Memoirs_and_Confessions_of_a_Justified_Sinner=Confessioni di un peccatore impeccabile
http://dbpedia.org/resource/Flaubert's_Parrot=Il pappagallo di Flaubert
http://dbpedia.org/resource/Killing_Hope=Il libro nero degli Stati Uniti
http://dbpedia.org/resource/A_Haunted_House_and_Other_Short_Stories=Una casa infestata
http://dbpedia.org/resource/Zorba_the_Greek=Zorba il greco (libro)
http://dbpedia.org/resource/Masters_of_Doom=Masters of Doom
http://dbpedia.org/resource/Merrick_(novel)=Merrick la strega
http://dbpedia.org/resource/Our_Gang_(novel)=La nostra gang
http://dbpedia.org/resource/The_World_Is_Flat=Il mondo è piatto
http://dbpedia.org/resource/Guy_Mannering=Guido Mannering
http://dbpedia.org/resource/Strange_News_from_Another_Star=Notizie straordinarie da un altro pianeta
http://dbpedia.org/resource/Filth_(novel)=Il Lercio
http://dbpedia.org/resource/Scarlett_(Ripley_novel)=Rossella (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Species_Plantarum=Species Plantarum
http://dbpedia.org/resource/Jedi_Search=Sulle orme dei cavalieri Jedi
http://dbpedia.org/resource/A_Sentimental_Journey_Through_France_and_Italy=Viaggio sentimentale
http://dbpedia.org/resource/Dragon_Rider_(novel)=Il cavaliere dei draghi
http://dbpedia.org/resource/A_Thousand_Plateaus=Mille piani
http://dbpedia.org/resource/The_White_Company=La compagnia bianca
http://dbpedia.org/resource/Ring_of_Fire_(anthology)=Ring of Fire I
http://dbpedia.org/resource/Flora_Europaea=Flora Europaea
http://dbpedia.org/resource/The_Little_Sister=La sorellina
http://dbpedia.org/resource/The_Time_Traveler's_Wife=La moglie dell'uomo che viaggiava nel tempo
http://dbpedia.org/resource/Raise_the_Titanic!=Recuperate il Titanic!
http://dbpedia.org/resource/Sylvie_and_Bruno=Sylvie e Bruno
http://dbpedia.org/resource/A_Bright_Shining_Lie=Vietnam. Una sporca bugia
http://dbpedia.org/resource/Warcraft:_The_Last_Guardian=L'ultimo Guardiano
http://dbpedia.org/resource/Old_Mortality=I puritani di Scozia
http://dbpedia.org/resource/The_Lost_Symbol=Il simbolo perduto
http://dbpedia.org/resource/Warcraft:_War_of_the_Ancients_Trilogy=Trilogia della Guerra degli Antichi
http://dbpedia.org/resource/What_Is_History%3F=Sei lezioni sulla storia
http://dbpedia.org/resource/The_Murder_at_the_Vicarage=La morte nel villaggio
http://dbpedia.org/resource/The_Reader=A voce alta - The Reader
http://dbpedia.org/resource/Outbreak_(novel)=Epidemia (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Three_Men_on_the_Bummel=Tre uomini a zonzo
http://dbpedia.org/resource/Sad_Cypress=La parola alla difesa
http://dbpedia.org/resource/Little_Men=Piccoli uomini
http://dbpedia.org/resource/The_Flickering_Torch_Mystery=Fiaccole nella notte
http://dbpedia.org/resource/Josephine_Mutzenbacher=Josefine Mutzenbacher
http://dbpedia.org/resource/The_Book_of_Illusions=Il libro delle illusioni
http://dbpedia.org/resource/The_Comedians_(novel)=I commedianti (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Citadel_(novel)=La cittadella (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Fantastic_Mr_Fox=Furbo, il signor Volpe
http://dbpedia.org/resource/Streets_of_Laredo=Streets of Laredo
http://dbpedia.org/resource/Elephants_Can_Remember=Gli elefanti hanno buona memoria
http://dbpedia.org/resource/The_Price_of_Salt=Carol (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/My_Father's_Glory=La gloria di mio padre
http://dbpedia.org/resource/Phantom_(Sword_of_Truth)=Fantasma (La spada della verità)
http://dbpedia.org/resource/Redgauntlet=Redgauntlet
http://dbpedia.org/resource/How_to_Lie_with_Statistics=Mentire con le statistiche
http://dbpedia.org/resource/The_Time_Wanderers=Passi nel tempo
http://dbpedia.org/resource/The_Black_Cloud=La nuvola nera
http://dbpedia.org/resource/Long_Walk_to_Freedom=Lungo cammino verso la libertà
http://dbpedia.org/resource/The_Sailor_Who_Fell_from_Grace_with_the_Sea=Il sapore della gloria
http://dbpedia.org/resource/A_History_of_Western_Philosophy=Storia della filosofia occidentale (Russell)
http://dbpedia.org/resource/Voyage_(novel)=Voyage (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Postcards_(novel)=Cartoline (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Rebecca's_Tale=Il segreto di Rebecca
http://dbpedia.org/resource/The_Sexual_Life_of_Catherine_M.=La vita sessuale di Catherine M.
http://dbpedia.org/resource/Boy_Scout_Handbook=Boy Scout Handbook
http://dbpedia.org/resource/Debt_of_Bones=Debito di ossa
http://dbpedia.org/resource/Mastering_the_Art_of_French_Cooking=Mastering the Art of French Cooking
http://dbpedia.org/resource/Bliss_(novel)=Estasi (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Wampeters,_Foma_and_Granfalloons=Divina idiozia
http://dbpedia.org/resource/Post_Office_(novel)=Post Office
http://dbpedia.org/resource/Taras_Bulba=Taras Bul'ba
http://dbpedia.org/resource/Man_Plus=Uomo più
http://dbpedia.org/resource/Rainbow_Mars=Marte, un mondo perduto
http://dbpedia.org/resource/Antic_Hay=Passo di danza
http://dbpedia.org/resource/The_War_in_the_Air=La guerra nell'aria
http://dbpedia.org/resource/The_Gay_Science=La gaia scienza
http://dbpedia.org/resource/The_Perks_of_Being_a_Wallflower=Ragazzo da parete
http://dbpedia.org/resource/The_Mysterious_Flame_of_Queen_Loana=La misteriosa fiamma della regina Loana
http://dbpedia.org/resource/The_Death_of_Virgil=La morte di Virgilio
http://dbpedia.org/resource/The_Sittaford_Mystery=Un messaggio dagli spiriti
http://dbpedia.org/resource/Songbook_(Nick_Hornby_book)=31 canzoni
http://dbpedia.org/resource/The_Dain_Curse=Il bacio della violenza
http://dbpedia.org/resource/Appointment_with_Death=La domatrice
http://dbpedia.org/resource/The_Iron_Dream=Il signore della svastica
http://dbpedia.org/resource/A_Dance_with_Dragons=Una danza con i draghi
http://dbpedia.org/resource/Pyongyang:_A_Journey_in_North_Korea=Pyongyang (fumetto)
http://dbpedia.org/resource/Blood_Fever=Sete di sangue
http://dbpedia.org/resource/The_Italian_Girl=La ragazza italiana
http://dbpedia.org/resource/Lasher=Il demone incarnato
http://dbpedia.org/resource/A_Star_Called_Henry=Una stella di nome Henry
http://dbpedia.org/resource/Steps_to_an_Ecology_of_Mind=Verso un'ecologia della Mente
http://dbpedia.org/resource/The_Secret_Life_of_Bees=La vita segreta delle api
http://dbpedia.org/resource/The_Temple_of_the_Golden_Pavilion=Il padiglione d'oro
http://dbpedia.org/resource/Notes_from_a_Small_Island=Notizie da un'isoletta
http://dbpedia.org/resource/Accelerando=Accelerando
http://dbpedia.org/resource/The_Butcher_Boy_(novel)=Il garzone del macellaio
http://dbpedia.org/resource/Breakfast_on_Pluto=Colazione su Plutone
http://dbpedia.org/resource/A_Fable=Una favola (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Three_Act_Tragedy=Tragedia in tre atti
http://dbpedia.org/resource/Why_Didn't_They_Ask_Evans%3F=Perché non l'hanno chiesto a Evans?
http://dbpedia.org/resource/Murder_in_Mesopotamia=Non c'è più scampo
http://dbpedia.org/resource/Dumb_Witness=Due mesi dopo
http://dbpedia.org/resource/Hercule_Poirot's_Christmas=Il Natale di Poirot
http://dbpedia.org/resource/The_Master_(novel)=The Master (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/A_Long_Way_Down=Non buttiamoci giù
http://dbpedia.org/resource/Murder_Is_Easy=È troppo facile (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Body_in_the_Library=C'è un cadavere in biblioteca
http://dbpedia.org/resource/The_Benson_Murder_Case=La strana morte del signor Benson
http://dbpedia.org/resource/The_Dragon_Murder_Case=Il mistero del drago
http://dbpedia.org/resource/Towards_Zero=Verso l'ora zero
http://dbpedia.org/resource/Sparkling_Cyanide=Giorno dei morti (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Parker_Pyne_Investigates=Parker Pyne indaga
http://dbpedia.org/resource/The_Hour_of_the_Dragon=L'ora del dragone
http://dbpedia.org/resource/Red_Nails=Chiodi rossi
http://dbpedia.org/resource/Quentin_Durward=Quentin Durward
http://dbpedia.org/resource/The_People_of_the_Black_Circle=Gli accoliti del cerchio nero
http://dbpedia.org/resource/Pascali's_Island_(novel)=L'isola di Pascali (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Servant_of_the_Bones=Lo schiavo del tempo
http://dbpedia.org/resource/Kushiel's_Avatar=La maschera e le tenebre
http://dbpedia.org/resource/Kushiel's_Chosen=La prescelta e l'erede
http://dbpedia.org/resource/Vittorio_the_Vampire=Vittorio the Vampire
http://dbpedia.org/resource/Looking_for_Alaska=Cercando Alaska
http://dbpedia.org/resource/Elizabeth_Costello=Elizabeth Costello
http://dbpedia.org/resource/The_Gruffalo=A spasso col mostro
http://dbpedia.org/resource/The_Vampire's_Assistant=L'assistente del vampiro
http://dbpedia.org/resource/Revolutionary_Road=Revolutionary Road
http://dbpedia.org/resource/Ring_(Suzuki_novel)=Ring (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Death_Comes_as_the_End=C'era una volta (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Taken_at_the_Flood=Alla deriva (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/A_Murder_Is_Announced=Un delitto avrà luogo
http://dbpedia.org/resource/They_Came_to_Baghdad=Il mondo è in pericolo
http://dbpedia.org/resource/Mrs_McGinty's_Dead=Fermate il boia
http://dbpedia.org/resource/They_Do_It_with_Mirrors=Miss Marple: giochi di prestigio
http://dbpedia.org/resource/A_Pocket_Full_of_Rye=Polvere negli occhi
http://dbpedia.org/resource/Hickory_Dickory_Dock_(novel)=Poirot si annoia
http://dbpedia.org/resource/Destination_Unknown_(novel)=Destinazione ignota
http://dbpedia.org/resource/4.50_from_Paddington=Istantanea di un delitto
http://dbpedia.org/resource/Platform_(novel)=Piattaforma (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Awkward_Age=L'età ingrata
http://dbpedia.org/resource/Flowers_in_the_Attic=Fiori senza sole
http://dbpedia.org/resource/Family_Happiness=Felicità familiare
http://dbpedia.org/resource/Cyteen=Cyteen
http://dbpedia.org/resource/The_Persian_Boy=Il ragazzo persiano
http://dbpedia.org/resource/Ordeal_by_Innocence=Le due verità
http://dbpedia.org/resource/Cat_Among_the_Pigeons=Macabro quiz
http://dbpedia.org/resource/The_Pale_Horse=Un cavallo per la strega
http://dbpedia.org/resource/The_Clocks=Sfida a Poirot
http://dbpedia.org/resource/A_Caribbean_Mystery=Miss Marple nei Caraibi
http://dbpedia.org/resource/Third_Girl=Sono un'assassina?
http://dbpedia.org/resource/Endless_Night=Endless Night
http://dbpedia.org/resource/Passenger_to_Frankfurt=Passeggero per Francoforte
http://dbpedia.org/resource/Nemesis_(Christie_novel)=Miss Marple: Nemesi
http://dbpedia.org/resource/Postern_of_Fate=Le porte di Damasco
http://dbpedia.org/resource/Zadig=Zadig
http://dbpedia.org/resource/The_Cookie_Monster_(novella)=I simulacri (Vernor Vinge)
http://dbpedia.org/resource/By_the_Pricking_of_My_Thumbs=Sento i pollici che prudono
http://dbpedia.org/resource/Tom_Clancy's_Splinter_Cell:_Operation_Barracuda=Tom Clancy Splinter Cell: Barracuda
http://dbpedia.org/resource/In_the_Garden_of_Iden=La compagnia del tempo
http://dbpedia.org/resource/Felidae_(novel)=La società dei gatti assassini
http://dbpedia.org/resource/Ilse_Witch=La strega di Ilse
http://dbpedia.org/resource/Antrax=Il labirinto (Terry Brooks)
http://dbpedia.org/resource/Madness_and_Civilization=Storia della follia nell'età classica
http://dbpedia.org/resource/Sarrasine=Sarrasine
http://dbpedia.org/resource/North_and_South_(Gaskell_novel)=Nord e Sud (Gaskell)
http://dbpedia.org/resource/What_Is_Life%3F=Che cos'è la vita?
http://dbpedia.org/resource/Cry_to_Heaven=Un grido fino al cielo
http://dbpedia.org/resource/Bellwether_(novel)=Il fattore invisibile
http://dbpedia.org/resource/The_Buddha_of_Suburbia_(novel)=Il Budda delle periferie
http://dbpedia.org/resource/Tribulations_of_a_Chinaman_in_China=Le tribolazioni di un cinese in Cina
http://dbpedia.org/resource/Noon:_22nd_Century=Mezzogiorno. XXII secolo
http://dbpedia.org/resource/Horrible_Science=Brutte scienze
http://dbpedia.org/resource/Poirot_Investigates=Hercule Poirot indaga
http://dbpedia.org/resource/Escape_Attempt=Fuga nel futuro
http://dbpedia.org/resource/Little_Birds=Uccellini (Nin)
http://dbpedia.org/resource/Far_Rainbow=Catastrofe planetaria
http://dbpedia.org/resource/Almost_Transparent_Blue=Blu quasi trasparente
http://dbpedia.org/resource/The_Gates_of_Morning=The Gates of Morning
http://dbpedia.org/resource/The_Fifth_Column_and_the_First_Forty-Nine_Stories=I quarantanove racconti
http://dbpedia.org/resource/The_Snows_of_Kilimanjaro_(short_story_collection)=Le nevi del Chilimangiaro (racconto)
http://dbpedia.org/resource/The_Presentation_of_Self_in_Everyday_Life=La vita quotidiana come rappresentazione
http://dbpedia.org/resource/The_Shadow_Line=La linea d'ombra
http://dbpedia.org/resource/The_Human_Factor=The Human Factor
http://dbpedia.org/resource/A_Daughter's_a_Daughter=Il destino degli altri
http://dbpedia.org/resource/The_Tale_of_Samuel_Whiskers_or_The_Roly-Poly_Pudding=La storia di Samuel Baffetti
http://dbpedia.org/resource/The_Jagged_Orbit=L'orbita spezzata
http://dbpedia.org/resource/The_Labours_of_Hercules=Le fatiche di Hercule
http://dbpedia.org/resource/Partners_in_Crime_(short_story_collection)=Tommy e Tuppence: in due s'indaga meglio
http://dbpedia.org/resource/Poirot's_Early_Cases=I primi casi di Poirot
http://dbpedia.org/resource/The_Sheep_Look_Up=Il gregge alza la testa
http://dbpedia.org/resource/Hard_to_Be_a_God=È difficile essere un dio (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Constant_Gardener=Il giardiniere tenace
http://dbpedia.org/resource/The_Wave_(novel)=L'onda (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Destination:_Morgue!=Destination: Morgue
http://dbpedia.org/resource/The_Aquarian_Gospel_of_Jesus_the_Christ=Vangelo Acquariano di Gesù Cristo
http://dbpedia.org/resource/Sonnets_to_Orpheus=Sonetti a Orfeo
http://dbpedia.org/resource/The_Beast_in_the_Jungle=La bestia nella giungla
http://dbpedia.org/resource/The_Magic_Pudding=Il budino magico
http://dbpedia.org/resource/City_of_Night=Città di notte (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Americana_(novel)=Americana (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Great_Jones_Street_(novel)=Great Jones Street
http://dbpedia.org/resource/Zorro_(novel)=Zorro. L'inizio della leggenda
http://dbpedia.org/resource/Tales_of_Ten_Worlds=Storie di terra e spazio
http://dbpedia.org/resource/Motherless_Brooklyn=Brooklyn senza madre
http://dbpedia.org/resource/The_Fortress_of_Solitude_(novel)=La fortezza della solitudine
http://dbpedia.org/resource/The_Hours_(novel)=Le ore
http://dbpedia.org/resource/The_Europeans=Gli europei (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Emily_of_New_Moon=Emily della Luna Nuova (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Man_Without_Qualities=L'uomo senza qualità
http://dbpedia.org/resource/Space_Mowgli=Bambino (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Man_That_Corrupted_Hadleyburg=L'uomo che corruppe Hadleyburg
http://dbpedia.org/resource/Resident_Evil:_Caliban_Cove=Caliban Cove
http://dbpedia.org/resource/Resident_Evil:_Underworld=L'orrore sotterraneo
http://dbpedia.org/resource/Journey_to_the_End_of_the_Night=Viaggio al termine della notte
http://dbpedia.org/resource/Liber_de_Coquina=Liber de coquina
http://dbpedia.org/resource/Shalimar_the_Clown=Shalimar il clown
http://dbpedia.org/resource/My_Sister's_Keeper_(novel)=La custode di mia sorella
http://dbpedia.org/resource/The_Spirit_of_the_Laws=Lo spirito delle leggi
http://dbpedia.org/resource/The_Rise_and_Fall_of_the_Great_Powers=Ascesa e declino delle grandi potenze
http://dbpedia.org/resource/Sunset_Song=Canto del tramonto
http://dbpedia.org/resource/The_Field_of_Swords=Cesare padrone di Roma
http://dbpedia.org/resource/Raise_High_the_Roof_Beam,_Carpenters_and_Seymour:_An_Introduction=Alzate l'architrave, carpentieri e Seymour. Introduzione
http://dbpedia.org/resource/Rabbit,_Run=Corri, Coniglio
http://dbpedia.org/resource/The_End_(novel)=La fine (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Book_of_Good_Love=Libro de Buen Amor
http://dbpedia.org/resource/Casino_Royale_(novel)=Casino Royale (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/All_Tomorrow's_Parties_(novel)=American Acropolis
http://dbpedia.org/resource/South_of_the_Border,_West_of_the_Sun=A sud del confine, a ovest del sole
http://dbpedia.org/resource/Hello_America=Ultime notizie dall'America
http://dbpedia.org/resource/Heart_of_the_Comet=Nel cuore della cometa
http://dbpedia.org/resource/Black_Holes_and_Time_Warps=Buchi neri e salti temporali. L'eredità di Einstein
http://dbpedia.org/resource/Lotte_in_Weimar:_The_Beloved_Returns=Carlotta a Weimar
http://dbpedia.org/resource/The_White_Peacock=Il pavone bianco
http://dbpedia.org/resource/The_White_Guard=La guardia bianca
http://dbpedia.org/resource/The_Magic_Toyshop=La bottega dei giocattoli
http://dbpedia.org/resource/Solar_Lottery=Il disco di fiamma
http://dbpedia.org/resource/The_Lost_Girl=La ragazza perduta
http://dbpedia.org/resource/The_Trespasser_(novel)=Il peccatore
http://dbpedia.org/resource/More_Than_Human=Nascita del superuomo
http://dbpedia.org/resource/Small_Is_Beautiful=Piccolo è bello
http://dbpedia.org/resource/The_Club_Dumas=Il club Dumas
http://dbpedia.org/resource/The_Ticket_That_Exploded=Il biglietto che esplose
http://dbpedia.org/resource/The_Third_Chimpanzee=Il terzo scimpanzé. Ascesa e caduta del primate Homo sapiens
http://dbpedia.org/resource/Anti-Oedipus=L'Anti-Edipo
http://dbpedia.org/resource/The_Year_of_the_Death_of_Ricardo_Reis=L'anno della morte di Ricardo Reis
http://dbpedia.org/resource/Final_Exit=Eutanasia: Uscita di sicurezza
http://dbpedia.org/resource/Three_Guineas=Le tre ghinee
http://dbpedia.org/resource/The_Man_Who_Loved_Only_Numbers=L'uomo che amava solo i numeri
http://dbpedia.org/resource/Bully_for_Brontosaurus=Bravo Brontosauro
http://dbpedia.org/resource/The_Rising_Force=La Forza che cresce
http://dbpedia.org/resource/The_Hidden_Past=Il passato rubato
http://dbpedia.org/resource/Message_in_a_Bottle_(novel)=Le parole che non ti ho detto (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/One_Flew_Over_the_Cuckoo's_Nest_(novel)=Qualcuno volò sul nido del cuculo (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Mark_of_the_Crown=Il marchio della corona
http://dbpedia.org/resource/Confessions_of_an_Economic_Hit_Man=Confessioni di un sicario dell'economia
http://dbpedia.org/resource/The_Prestige=The Prestige (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Odessa_File=Dossier Odessa
http://dbpedia.org/resource/Time's_Arrow_(novel)=La freccia del tempo
http://dbpedia.org/resource/The_Halloween_Tree=L'albero di Halloween
http://dbpedia.org/resource/Scots_Confession=Confessione di fede scozzese
http://dbpedia.org/resource/Chaka_(novel)=Chaka (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Twice-Told_Tales=Racconti narrati due volte
http://dbpedia.org/resource/Players_(DeLillo_novel)=Giocatori
http://dbpedia.org/resource/Running_Dog_(novel)=Cane che corre
http://dbpedia.org/resource/The_Password_to_Larkspur_Lane=Il covo nascosto
http://dbpedia.org/resource/The_Confidence-Man=L'uomo di fiducia
http://dbpedia.org/resource/The_Agony_and_the_Ecstasy_(novel)=Il tormento e l'estasi
http://dbpedia.org/resource/Five_Weeks_in_a_Balloon=Cinque settimane in pallone
http://dbpedia.org/resource/The_Widow's_Broom=La scopa della vedova
http://dbpedia.org/resource/The_Hungry_Tide=Il paese delle maree
http://dbpedia.org/resource/The_Shattered_Chain=La catena spezzata
http://dbpedia.org/resource/The_Shadow_of_the_Torturer=L'ombra del torturatore
http://dbpedia.org/resource/The_Claw_of_the_Conciliator=L'artiglio del conciliatore
http://dbpedia.org/resource/Fingerprints_of_the_Gods=Impronte degli dei
http://dbpedia.org/resource/The_Short-Timers=Nato per uccidere (Hasford)
http://dbpedia.org/resource/And_the_Hippos_Were_Boiled_in_Their_Tanks=E gli ippopotami si sono lessati nelle loro vasche
http://dbpedia.org/resource/Rum_Punch=Punch al rum
http://dbpedia.org/resource/The_Crystal_Cave=La grotta di cristallo
http://dbpedia.org/resource/Eleven_Minutes=Undici minuti
http://dbpedia.org/resource/The_Pilgrimage=Il Cammino di Santiago
http://dbpedia.org/resource/The_Incredible_Tide=Conan, il ragazzo del futuro (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Heat_and_Dust=Calore e polvere (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Indiscreet_Jewels=I gioielli indiscreti
http://dbpedia.org/resource/Jarka_Ruus=Jarka Ruus
http://dbpedia.org/resource/Tanequil=Tanequil
http://dbpedia.org/resource/Straken=La regina degli Straken
http://dbpedia.org/resource/The_Purple_Cloud=La nube purpurea
http://dbpedia.org/resource/Utopia_(book)=Utopia (Tommaso Moro)
http://dbpedia.org/resource/Prolegomena_to_Any_Future_Metaphysics=Prolegomeni ad ogni metafisica futura che vorrà presentarsi come scienza
http://dbpedia.org/resource/No_Longer_at_Ease=Ormai a disagio
http://dbpedia.org/resource/Journals_(Cobain)=Diari (Kurt Cobain)
http://dbpedia.org/resource/Italian_Journey=Viaggio in Italia (saggio)
http://dbpedia.org/resource/A_Kiss_Before_Dying_(novel)=Un bacio prima di morire (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Despair_(novel)=Disperazione (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Beetle_in_the_Anthill=Lo scarabeo nel formicaio
http://dbpedia.org/resource/A_Case_of_Need=In caso di necessità
http://dbpedia.org/resource/Asimov's_Mysteries=Misteri. I racconti gialli di Isaac Asimov
http://dbpedia.org/resource/Northwest_Passage_(novel)=Passaggio a Nord-Ovest (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Rainmaker_(novel)=L'uomo della pioggia
http://dbpedia.org/resource/A_Maze_of_Death=Labirinto di morte
http://dbpedia.org/resource/The_Parrot's_Theorem=Il teorema del pappagallo
http://dbpedia.org/resource/Gladiator_(novel)=Gladiator (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Waiting_for_the_Barbarians=Aspettando i barbari
http://dbpedia.org/resource/Difference_and_Repetition=Differenza e ripetizione
http://dbpedia.org/resource/A_Man_Without_a_Country=Un uomo senza patria
http://dbpedia.org/resource/The_Hallowed_Hunt=L'incantesimo dello spirito
http://dbpedia.org/resource/A_Treatise_of_Human_Nature=Trattato sulla natura umana
http://dbpedia.org/resource/Coin_Locker_Babies=Coin Locker Babies
http://dbpedia.org/resource/The_Art_of_Deception=L'arte dell'inganno
http://dbpedia.org/resource/The_Rise_and_Fall_of_the_Confederate_Government=The Rise and Fall of the Confederate Government
http://dbpedia.org/resource/The_March_(novel)=La marcia
http://dbpedia.org/resource/The_Gadfly=Il figlio del cardinale
http://dbpedia.org/resource/Joseph_and_His_Brothers=Giuseppe e i suoi fratelli
http://dbpedia.org/resource/Ape_and_Essence=La scimmia e l'essenza
http://dbpedia.org/resource/Such_a_Long_Journey_(novel)=Un lungo viaggio
http://dbpedia.org/resource/The_Body_Artist=Body art (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Hollow_Hills=Le grotte nelle montagne
http://dbpedia.org/resource/Unnatural_Causes=Per cause innaturali
http://dbpedia.org/resource/A_Winter_Haunting=L'inverno della paura
http://dbpedia.org/resource/The_Intelligent_Investor=L'investitore intelligente
http://dbpedia.org/resource/The_Devil's_Alternative=L'alternativa del diavolo
http://dbpedia.org/resource/No_Comebacks=Nessuna conseguenza
http://dbpedia.org/resource/Gump_and_Co.=Gump & Co.
http://dbpedia.org/resource/Gil_Blas=Storia di Gil Blas di Santillana
http://dbpedia.org/resource/The_Machine_Gunners=Una macchina da guerra
http://dbpedia.org/resource/Speed_of_Dark=La velocità del buio
http://dbpedia.org/resource/Port_of_Saints=Porto dei santi
http://dbpedia.org/resource/The_Screaming_Mimi_(novel)=La statua che urla (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Lord_Loss=Il signore dei demoni
http://dbpedia.org/resource/The_Last_Words_of_Dutch_Schultz=Le ultime parole di Dutch Schultz
http://dbpedia.org/resource/Big_Sur_(novel)=Big Sur (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Visions_of_Gerard=Visioni di Gerard
http://dbpedia.org/resource/Maggie_Cassidy=Maggie Cassidy
http://dbpedia.org/resource/Doctor_Sax=Il dottor Sax
http://dbpedia.org/resource/Satori_in_Paris=Satori a Parigi
http://dbpedia.org/resource/Pic_(novel)=Pic (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Art_of_Electronics=The Art of Electronics
http://dbpedia.org/resource/The_Fortunate_Pilgrim=Mamma Lucia (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Fools_Die=I folli muoiono
http://dbpedia.org/resource/The_Sicilian=Il siciliano (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Palm-Wine_Drinkard=Il bevitore di vino di palma
http://dbpedia.org/resource/A_Million_Little_Pieces=In un milione di piccoli pezzi
http://dbpedia.org/resource/A_Wild_Sheep_Chase=Nel segno della pecora
http://dbpedia.org/resource/The_Ringworld_Throne=Il trono di Ringworld
http://dbpedia.org/resource/The_Ringworld_Engineers=Il segreto dei costruttori di Ringworld
http://dbpedia.org/resource/Philosophical_Fragments=Briciole filosofiche
http://dbpedia.org/resource/The_Concept_of_Anxiety=Il concetto dell'angoscia
http://dbpedia.org/resource/The_Interior_Castle=Il castello interiore
http://dbpedia.org/resource/Claudine_at_School=Claudine a scuola
http://dbpedia.org/resource/The_First_Men_in_the_Moon=I primi uomini sulla Luna
http://dbpedia.org/resource/Little_Boy_Blue_(novel)=Little Boy Blue (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Demon_Thief=Rapito dal demonio
http://dbpedia.org/resource/J_R=JR (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Sceptical_Chymist=Il chimico scettico
http://dbpedia.org/resource/Polar_Star_(novel)=Stella Polare (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Red_Square_(novel)=Red Square (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/In_the_Presence_of_Mine_Enemies=In presenza del nemico
http://dbpedia.org/resource/Sweet_Thursday=Quel fantastico giovedì
http://dbpedia.org/resource/The_Death_of_Grass=Morte dell'erba
http://dbpedia.org/resource/The_Warden=L'amministratore
http://dbpedia.org/resource/Consuelo_(novel)=Consuelo (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Simulacra=I simulacri
http://dbpedia.org/resource/Ecce_Homo_(book)=Ecce homo. Come si diventa ciò che si è
http://dbpedia.org/resource/Zeno's_Conscience=La coscienza di Zeno
http://dbpedia.org/resource/A_Darkling_Plain=Pianura oscura
http://dbpedia.org/resource/The_Soddit=Lo Sghorbit
http://dbpedia.org/resource/A_Mother's_Gift=La mia migliore amica
http://dbpedia.org/resource/A_Madman's_Diary=Diario di un pazzo
http://dbpedia.org/resource/Sevastopol_Sketches=Racconti di Sebastopoli
http://dbpedia.org/resource/Dr._Bloodmoney,_or_How_We_Got_Along_After_the_Bomb=Cronache del dopobomba
http://dbpedia.org/resource/Black_Sunday_(novel)=Black Sunday (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Sea_(novel)=Il mare (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Falling_Free=Gravità zero (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Season_of_Migration_to_the_North=La stagione della migrazione a Nord
http://dbpedia.org/resource/Inkspell=Veleno d'inchiostro
http://dbpedia.org/resource/Aradia,_or_the_Gospel_of_the_Witches=Aradia, o il Vangelo delle Streghe
http://dbpedia.org/resource/The_Clue_of_the_Broken_Locket=Il medaglione spezzato
http://dbpedia.org/resource/The_First_Man=Il primo uomo (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Code_of_the_Woosters=Il codice dei Wooster
http://dbpedia.org/resource/Slow_Man=Slow Man
http://dbpedia.org/resource/A_Graveyard_for_Lunatics=Il cimitero dei folli
http://dbpedia.org/resource/The_Age_of_the_Pussyfoot=Passi falsi nel futuro
http://dbpedia.org/resource/The_Penultimate_Peril=Il penultimo pericolo
http://dbpedia.org/resource/Under_the_Frog=Sotto il culo della rana
http://dbpedia.org/resource/The_Eagle_(novel)=Il sogno di Ginevra
http://dbpedia.org/resource/The_Master_of_Ballantrae=Il signore di Ballantrae
http://dbpedia.org/resource/A_Certain_Justice=Una certa giustizia
http://dbpedia.org/resource/The_Adventures_of_Augie_March=Le avventure di Augie March
http://dbpedia.org/resource/Speak,_Memory=Parla, ricordo
http://dbpedia.org/resource/Beyond_Apollo=Oltre Apollo
http://dbpedia.org/resource/The_Lake_(Yasunari_Kawabata_novel)=Il lago (Kawabata)
http://dbpedia.org/resource/Illusions_perdues=Illusioni perdute
http://dbpedia.org/resource/Way_of_the_Peaceful_Warrior=La via del guerriero di pace
http://dbpedia.org/resource/Who%3F_(novel)=Incognita uomo
http://dbpedia.org/resource/Cat_and_Mouse_(novella)=Gatto e topo
http://dbpedia.org/resource/The_Magic_Labyrinth=Il labirinto magico
http://dbpedia.org/resource/Gods_of_Riverworld=Gli dei del Fiume
http://dbpedia.org/resource/The_Telling=La salvezza di Aka
http://dbpedia.org/resource/Forbidden_Colors=Colori proibiti
http://dbpedia.org/resource/The_Game:_Penetrating_the_Secret_Society_of_Pickup_Artists=The Game: la bibbia dell'artista del rimorchio
http://dbpedia.org/resource/Iceberg_(Cussler_novel)=Iceberg (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/A_Memory_of_Light=Memoria di luce
http://dbpedia.org/resource/The_Aspern_Papers=Il carteggio Aspern
http://dbpedia.org/resource/Magyk=Magya
http://dbpedia.org/resource/The_Crystal_Shard=Le lande di ghiaccio
http://dbpedia.org/resource/Colossus_(novel)=Colossus (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Great_God_Pan=Il grande dio Pan
http://dbpedia.org/resource/De_Legibus=De legibus
http://dbpedia.org/resource/Malone_Dies=Malone muore
http://dbpedia.org/resource/Brisingr=Brisingr
http://dbpedia.org/resource/Captain_Underpants_and_the_Attack_of_the_Talking_Toilets=Capitan Mutanda contro i gabinetti parlanti
http://dbpedia.org/resource/Captain_Underpants_and_the_Invasion_of_the_Incredibly_Naughty_Cafeteria_Ladies_from_Outer_Space_(and_the_Subsequent_Assault_of_the_Equally_Evil_Lunchroom_Zombie_Nerds)=Capitan Mutanda contro i malefici zombi babbei
http://dbpedia.org/resource/Captain_Underpants_and_the_Perilous_Plot_of_Professor_Poopypants=Capitan Mutanda e il ritorno del professor Pannolino
http://dbpedia.org/resource/Outlander_(novel)=La straniera (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/On_Heroes_and_Tombs=Sopra eroi e tombe
http://dbpedia.org/resource/Grimms'_Fairy_Tales=Fiabe del focolare
http://dbpedia.org/resource/The_Sheep-Pig=Babe maialino coraggioso (libro)
http://dbpedia.org/resource/I_Capture_the_Castle=Ho un castello nel cuore
http://dbpedia.org/resource/Trojan_Odyssey=Odissea (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Wired_(book)=Chi tocca muore - La breve delirante vita di John Belushi
http://dbpedia.org/resource/I_Had_Trouble_in_Getting_to_Solla_Sollew=Il Paese di Solla Sulla
http://dbpedia.org/resource/Call_It_Sleep=Chiamalo sonno
http://dbpedia.org/resource/The_Crime_at_Black_Dudley=La lunga notte di Black Dudley
http://dbpedia.org/resource/Summa_Theologica=Summa Theologiae
http://dbpedia.org/resource/The_Merlin_Conspiracy=La congiura di Merlino
http://dbpedia.org/resource/The_Janson_Directive=La direttiva
http://dbpedia.org/resource/Tunnels_of_Blood=Tunnel di sangue
http://dbpedia.org/resource/The_Stones_of_Venice_(book)=Le pietre di Venezia
http://dbpedia.org/resource/The_Roots_of_Coincidence=Le radici del caso
http://dbpedia.org/resource/The_Kandy-Kolored_Tangerine-Flake_Streamline_Baby=La baby aerodinamica kolor karamella
http://dbpedia.org/resource/The_Outsider_(Wright_novel)=Ho bruciato la notte
http://dbpedia.org/resource/Arch_of_Triumph_(novel)=Arco di trionfo (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Cancer_Ward=Padiglione cancro
http://dbpedia.org/resource/The_Big_Nowhere=Il grande nulla
http://dbpedia.org/resource/Jarhead_(book)=Jarhead. Un Marine racconta la guerra del Golfo e altre battaglie
http://dbpedia.org/resource/An_Old-Fashioned_Girl=Una ragazza fuori moda
http://dbpedia.org/resource/Invitation_to_a_Beheading=Invito a una decapitazione
http://dbpedia.org/resource/Eye_in_the_Sky_(novel)=L'occhio nel cielo
http://dbpedia.org/resource/The_Amulet_of_Samarkand=L'amuleto di Samarcanda
http://dbpedia.org/resource/The_Number_Devil=Il mago dei numeri
http://dbpedia.org/resource/The_People_of_Sparks=Gente di Sparks
http://dbpedia.org/resource/Crossfire_(novel)=Crossfire (Miyabe)
http://dbpedia.org/resource/Totem_and_Taboo=Totem e tabù
http://dbpedia.org/resource/A_Memory_of_Murder=Omicidi di annata
http://dbpedia.org/resource/Rabbit_Redux=Il ritorno di Coniglio
http://dbpedia.org/resource/The_Deer_and_the_Cauldron=Il cervo e il tripode
http://dbpedia.org/resource/Seven_Ancient_Wonders=Le sette prove
http://dbpedia.org/resource/Ptolemy's_Gate=La porta di Tolomeo
http://dbpedia.org/resource/The_Golem's_Eye=L'occhio del golem
http://dbpedia.org/resource/No_Country_for_Old_Men=Non è un paese per vecchi
http://dbpedia.org/resource/Trials_of_Death=Cinque prove mortali
http://dbpedia.org/resource/Waterland_(novel)=Il paese dell'acqua
http://dbpedia.org/resource/Dangling_Man=L'uomo in bilico
http://dbpedia.org/resource/With_the_Old_Breed=With the Old Breed
http://dbpedia.org/resource/The_Victim_(novel)=La vittima (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Double_or_Die=Spara o muori
http://dbpedia.org/resource/Roseanna_(novel)=Roseanna
http://dbpedia.org/resource/Operation_Chaos_(novel)=Operazione Caos
http://dbpedia.org/resource/Murder_in_the_Mews=Quattro casi per Hercule Poirot
http://dbpedia.org/resource/Ten_Nights_of_Dreams=Dieci notti di sogni
http://dbpedia.org/resource/Myron_(novel)=Myron (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Taran_Wanderer=Taran il girovago
http://dbpedia.org/resource/The_Mysteries_of_Udolpho=I misteri di Udolpho
http://dbpedia.org/resource/The_Phantom_of_Manhattan=Il fantasma di Manhattan
http://dbpedia.org/resource/The_Bible_Unearthed=Le tracce di Mosè
http://dbpedia.org/resource/The_Emperor_Wears_No_Clothes=The Emperor Wears No Clothes
http://dbpedia.org/resource/Darwin's_Radio=Il risveglio di Erode
http://dbpedia.org/resource/Gamiani=Gamiani
http://dbpedia.org/resource/Palm_Sunday_(book)=Palm Sunday
http://dbpedia.org/resource/Robur_the_Conqueror=Robur il conquistatore
http://dbpedia.org/resource/The_Man_Who_Went_Up_in_Smoke=L'uomo che andò in fumo
http://dbpedia.org/resource/The_Origin_of_the_Family,_Private_Property_and_the_State=L'origine della famiglia, della proprietà privata e dello Stato
http://dbpedia.org/resource/The_Book_of_Three=Il libro dei tre
http://dbpedia.org/resource/Moscow-Petushki=Mosca-Petuškì
http://dbpedia.org/resource/On_Narcissism=Introduzione al narcisismo
http://dbpedia.org/resource/A_Complicated_Kindness=Un complicato atto d'amore
http://dbpedia.org/resource/London_Labour_and_the_London_Poor=London Labour and the London Poor
http://dbpedia.org/resource/News_of_a_Kidnapping=Notizia di un sequestro
http://dbpedia.org/resource/Moses_and_Monotheism=L'uomo Mosè e la religione monoteistica
http://dbpedia.org/resource/Ligeia=Ligeia
http://dbpedia.org/resource/Voss_(novel)=L'esploratore (White)
http://dbpedia.org/resource/Lord_of_the_Shadows=Il padrone del male
http://dbpedia.org/resource/Dirt_Music=Dirt Music
http://dbpedia.org/resource/The_Witches_of_Karres=Le streghe di Karres
http://dbpedia.org/resource/The_Boy_Who_Followed_Ripley=Il ragazzo di Tom Ripley
http://dbpedia.org/resource/Hanuman_Chalisa=Hanuman Chalisa
http://dbpedia.org/resource/The_Man_on_the_Balcony=L'uomo al balcone
http://dbpedia.org/resource/Night_Probe!=Salto nel buio (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Battle_of_Dorking=La battaglia di Dorking
http://dbpedia.org/resource/Kinderseele=Animo infantile
http://dbpedia.org/resource/Oldtown_Folks=Cittadini d'altri tempi
http://dbpedia.org/resource/The_Future_of_an_Illusion=L'avvenire di un'illusione
http://dbpedia.org/resource/The_Yacoubian_Building=Palazzo Yacoubian
http://dbpedia.org/resource/Book_of_Jin=Libro dei Jin
http://dbpedia.org/resource/The_Assistant_(novel)=Il commesso
http://dbpedia.org/resource/Goodbye_to_Berlin=Addio a Berlino
http://dbpedia.org/resource/Dog_Soldiers_(novel)=I guerrieri dell'inferno (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Golden_Notebook=Il taccuino d'oro
http://dbpedia.org/resource/Sharpe's_Havoc=Sharpe all'attacco
http://dbpedia.org/resource/Westmark_(novel)=Terra d'occidente
http://dbpedia.org/resource/The_Hollow_Man_(Carr_novel)=Le tre bare
http://dbpedia.org/resource/Money_(novel)=Money (romanzo Martin Amis)
http://dbpedia.org/resource/The_Man_Who_Loved_Children=L'uomo che amava i bambini
http://dbpedia.org/resource/The_Sportswriter=Sportswriter
http://dbpedia.org/resource/Jamaica_Inn_(novel)=Taverna alla Giamaica
http://dbpedia.org/resource/Star_Wars:_Darth_Bane:_Path_of_Destruction=Star Wars - Darth Bane - Il sentiero della distruzione
http://dbpedia.org/resource/Werewolves_in_Their_Youth=Lupi mannari americani
http://dbpedia.org/resource/Life_and_Fate=Vita e destino
http://dbpedia.org/resource/Heavy_Weather_(Wodehouse_novel)=Aria di tempesta (P. G. Wodehouse)
http://dbpedia.org/resource/After_Many_a_Summer=Dopo molte estati
http://dbpedia.org/resource/A_Nasty_Story=Una brutta storia (Dostoevskij)
http://dbpedia.org/resource/The_Fiery_Cross_(novel)=La croce di fuoco (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/A_Breath_of_Snow_and_Ashes=Nevi infuocate
http://dbpedia.org/resource/The_Laughing_Policeman_(novel)=Il poliziotto che ride
http://dbpedia.org/resource/Saint_Leibowitz_and_the_Wild_Horse_Woman=San Leibowitz e il Papa del giorno dopo
http://dbpedia.org/resource/Illusions_(Bach_novel)=Illusioni: Le avventure di un messia riluttante
http://dbpedia.org/resource/Master_of_the_World_(novel)=Padrone del mondo (Jules Verne)
http://dbpedia.org/resource/Kipps=Kipps
http://dbpedia.org/resource/Abel's_Island=L'isola di Abelardo
http://dbpedia.org/resource/Mansfield_Park=Mansfield Park
http://dbpedia.org/resource/Sahara_(novel)=Sahara (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Hunger_(Hamsun_novel)=Fame (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Roderick_Hudson=Roderick Hudson
http://dbpedia.org/resource/Howards_End=Casa Howard (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Molloy_(novel)=Molloy
http://dbpedia.org/resource/The_Unnamable_(novel)=L'innominabile (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Changing_Land=Terra di mutazioni
http://dbpedia.org/resource/Sharpe's_Tiger=La sfida della tigre
http://dbpedia.org/resource/Sharpe's_Triumph=Territorio nemico
http://dbpedia.org/resource/Sharpe's_Fortress=Assalto alla fortezza
http://dbpedia.org/resource/Sharpe's_Prey=Cacciatore e preda
http://dbpedia.org/resource/Sharpe's_Trafalgar=L'eroe di Trafalgar
http://dbpedia.org/resource/The_American_(novel)=L'americano (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Washington_Square_(novel)=Piazza Washington
http://dbpedia.org/resource/The_Princess_Casamassima=Principessa Casamassima
http://dbpedia.org/resource/The_Bostonians=Le bostoniane
http://dbpedia.org/resource/The_Star_Diaries=Memorie di un viaggiatore spaziale
http://dbpedia.org/resource/Black_Dogs=Cani neri
http://dbpedia.org/resource/If_Not_Now,_When%3F_(novel)=Se non ora, quando?
http://dbpedia.org/resource/The_Tragic_Muse=La musa tragica
http://dbpedia.org/resource/The_Spoils_of_Poynton=Le spoglie di Poynton
http://dbpedia.org/resource/Arabella_(novel)=Il gioco degli equivoci
http://dbpedia.org/resource/The_Grand_Sophy=L'impareggiabile Sophy
http://dbpedia.org/resource/The_Foundling_(novel)=Belinda e il duca
http://dbpedia.org/resource/Powder_and_Patch=La trasformazione di Philip Jettan
http://dbpedia.org/resource/The_Dante_Club=Il Circolo Dante
http://dbpedia.org/resource/Aline_and_Valcour=Aline e Valcour
http://dbpedia.org/resource/What_Maisie_Knew=Ciò che sapeva Maisie
http://dbpedia.org/resource/The_Sketch_Book_of_Geoffrey_Crayon,_Gent.=Il libro degli schizzi
http://dbpedia.org/resource/The_Green_Ray=Il raggio verde (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Changing_Planes=Su altri piani
http://dbpedia.org/resource/A_Tale_of_Two_Cities=Racconto di due città
http://dbpedia.org/resource/Jar_City=Sotto la città
http://dbpedia.org/resource/Silence_of_the_Grave=La signora in verde
http://dbpedia.org/resource/Thinner_(novel)=L'occhio del male
http://dbpedia.org/resource/The_Famished_Road=La via della fame
http://dbpedia.org/resource/Stages_on_Life's_Way=Stadi sul cammino della vita
http://dbpedia.org/resource/Vivekachudamani=Vivekacūḍāmaṇi
http://dbpedia.org/resource/Victoria_(novel)=Victoria (romanzo breve)
http://dbpedia.org/resource/Elantris=Elantris
http://dbpedia.org/resource/Following_the_Equator=Seguendo l'Equatore
http://dbpedia.org/resource/London_Plan=Piano di Londra
http://dbpedia.org/resource/Creation_(novel)=Creazione (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Watch_and_Ward=Tutore e pupilla
http://dbpedia.org/resource/Confidence_(novel)=Fiducia (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Nothing_Lasts_Forever_(Thorp_novel)=Nulla è eterno, Joe
http://dbpedia.org/resource/Concluding_Unscientific_Postscript_to_Philosophical_Fragments=Postilla conclusiva non scientifica alle briciole di filosofia
http://dbpedia.org/resource/Aunts_Aren't_Gentlemen=Le zie non sono gentiluomini
http://dbpedia.org/resource/Orientalism_(book)=Orientalismo (saggio)
http://dbpedia.org/resource/The_Reverberator=Il riflettore
http://dbpedia.org/resource/The_Other_House=L'altra casa
http://dbpedia.org/resource/Hollywood_(Bukowski_novel)=Hollywood, Hollywood!
http://dbpedia.org/resource/Dance_Dance_Dance_(novel)=Dance Dance Dance
http://dbpedia.org/resource/Clovis_Dardentor=Clovis Dardentor
http://dbpedia.org/resource/Spartacus_International_Gay_Guide=Spartacus International Gay Guide
http://dbpedia.org/resource/Conversations_in_Sicily=Conversazione in Sicilia
http://dbpedia.org/resource/Teacher_Man=Ehi, prof!
http://dbpedia.org/resource/Ship_of_Fools_(Russo_novel)=L'astronave dei dannati
http://dbpedia.org/resource/Introduction_to_Algorithms=Introduzione agli algoritmi
http://dbpedia.org/resource/Piccadilly_Jim=Piccadilly Jim
http://dbpedia.org/resource/Italian_Hours=Ore italiane
http://dbpedia.org/resource/The_Hound_of_Death=Il segugio della morte
http://dbpedia.org/resource/Robot_Visions=Visioni di robot
http://dbpedia.org/resource/PopCo=PopCo
http://dbpedia.org/resource/The_Daughter_of_Time=La figlia del tempo
http://dbpedia.org/resource/Crocodile_on_the_Sandbank=Amelia Peabody e la mummia
http://dbpedia.org/resource/Buried_Fire=Buried Fire
http://dbpedia.org/resource/The_Orchid_Thief=Il ladro di orchidee (saggio)
http://dbpedia.org/resource/Cell_(novel)=Cell (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Lisey's_Story=La storia di Lisey
http://dbpedia.org/resource/An_Essay_on_the_Principle_of_Population=Saggio sul principio di popolazione
http://dbpedia.org/resource/Spud_(novel)=Patata (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Honorary_Consul=Il console onorario (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Cannery_Row_(novel)=Vicolo Cannery
http://dbpedia.org/resource/All_the_Names=Tutti i nomi
http://dbpedia.org/resource/Concrete_Mathematics=Concrete Mathematics
http://dbpedia.org/resource/The_Lives_of_Christopher_Chant=Le vite perdute di Christopher Chant
http://dbpedia.org/resource/Like_Water_for_Chocolate=Como agua para chocolate
http://dbpedia.org/resource/Rainbows_End=Alla fine dell'arcobaleno
http://dbpedia.org/resource/The_Penultimate_Truth=La penultima verità
http://dbpedia.org/resource/Daughter_of_Fortune=Ritratto in seppia
http://dbpedia.org/resource/The_Witching_Hour_(novel)=L'ora delle streghe
http://dbpedia.org/resource/Avalon_High=Avalon High
http://dbpedia.org/resource/The_Diary_of_a_Chambermaid_(novel)=Il diario di una cameriera
http://dbpedia.org/resource/The_Death_of_Kings=Il soldato di Roma
http://dbpedia.org/resource/Alamut_(Bartol_novel)=Alamut (romanzo 1938)
http://dbpedia.org/resource/The_Night_Manager=Il direttore di notte
http://dbpedia.org/resource/A_Woman_of_the_Iron_People=Sigma Draconis (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Devil_and_Miss_Prym=Il diavolo e la signorina Prym
http://dbpedia.org/resource/Off_on_a_Comet=Le avventure di Ettore Servadac
http://dbpedia.org/resource/A_Damsel_in_Distress_(novel)=Una damigella in pericolo
http://dbpedia.org/resource/The_Metaphysics_of_Morals=La metafisica dei costumi
http://dbpedia.org/resource/Pirates_of_Venus=I pirati di Venere
http://dbpedia.org/resource/The_Princess_Bride=The Princess Bride
http://dbpedia.org/resource/The_Green_House=La Casa Verde
http://dbpedia.org/resource/The_Dogs_of_War_(novel)=I mastini della guerra
http://dbpedia.org/resource/El_estudiante_de_Salamanca=El estudiante de Salamanca
http://dbpedia.org/resource/Mr._Monk_and_the_Dirty_Cop=Mr. Monk and the Dirty Cop
http://dbpedia.org/resource/The_Grass_Harp=L'arpa d'erba
http://dbpedia.org/resource/Norstrilia=Norstrilia
http://dbpedia.org/resource/Requiem_for_a_Nun=Requiem per una monaca
http://dbpedia.org/resource/The_Gates_of_Rome=Le porte di Roma
http://dbpedia.org/resource/The_Gods_of_War=La caduta dell'aquila
http://dbpedia.org/resource/Mr._Monk_Goes_to_Hawaii=Mr. Monk Goes to Hawaii
http://dbpedia.org/resource/The_Scarlatti_Inheritance=L'eredità Scarlatti
http://dbpedia.org/resource/Absolute_Midnight=Abarat - Assoluta mezzanotte
http://dbpedia.org/resource/The_Pirates!_In_an_Adventure_with_Scientists=Pirati!
http://dbpedia.org/resource/The_Wayward_Bus=La corriera stravagante
http://dbpedia.org/resource/G._(novel)=G. (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Mr._Vertigo=Mr. Vertigo
http://dbpedia.org/resource/Decipher_(novel)=Il codice di Atlantide
http://dbpedia.org/resource/The_Marriages_Between_Zones_Three,_Four_and_Five=Un pacifico matrimonio
http://dbpedia.org/resource/Sidetracked_(novel)=La falsa pista
http://dbpedia.org/resource/Eros_and_Civilization=Eros e civiltà
http://dbpedia.org/resource/Life_&_Times_of_Michael_K=La vita e il tempo di Michael K
http://dbpedia.org/resource/Running_Wild_(novella)=Un gioco da bambini
http://dbpedia.org/resource/The_Dying_Animal=L'animale morente
http://dbpedia.org/resource/Roxana:_The_Fortunate_Mistress=Lady Roxana
http://dbpedia.org/resource/Radetzky_March_(novel)=La marcia di Radetzky
http://dbpedia.org/resource/One,_No_One_and_One_Hundred_Thousand=Uno, nessuno e centomila
http://dbpedia.org/resource/The_Red_Shoes_(fairy_tale)=Le scarpette rosse
http://dbpedia.org/resource/L'Esclusa=L'esclusa
http://dbpedia.org/resource/Gateway_(novel)=La porta dell'infinito
http://dbpedia.org/resource/The_Quantum_Rose=La rosa quantica
http://dbpedia.org/resource/Return_of_the_Bunny_Suicides=Il ritorno dei coniglietti suicidi
http://dbpedia.org/resource/Meg:_A_Novel_of_Deep_Terror=MEG (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Up_the_Walls_of_the_World=La via delle stelle (James Tiptree Jr.)
http://dbpedia.org/resource/The_China_Study=The China Study
http://dbpedia.org/resource/Stamboul_Train=Il treno d'Istanbul
http://dbpedia.org/resource/Out_of_the_Shelter=Fuori dal guscio
http://dbpedia.org/resource/The_Shadow_of_the_Wind=L'ombra del vento
http://dbpedia.org/resource/Adolphe=Adolphe (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Dreamsnake=Il serpente dell'oblio
http://dbpedia.org/resource/The_Hollywood_Hall_of_Shame=The Hollywood Hall of Shame
http://dbpedia.org/resource/The_Turn_(novel)=Il turno
http://dbpedia.org/resource/A_Song_of_Stone=Canto di pietra
http://dbpedia.org/resource/The_Regatta_Mystery=In tre contro il delitto
http://dbpedia.org/resource/As_She_Climbed_Across_the_Table=Oggetto amoroso non identificato
http://dbpedia.org/resource/Dusklands=Terre al crepuscolo
http://dbpedia.org/resource/La_regenta=La regenta
http://dbpedia.org/resource/The_Invention_of_Morel=L'invenzione di Morel (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Jacques_the_Fatalist=Jacques il fatalista e il suo padrone
http://dbpedia.org/resource/The_Stolen_Bacillus_and_Other_Incidents=Il bacillo rubato e altri casi
http://dbpedia.org/resource/Nights_at_the_Circus=Notti al circo
http://dbpedia.org/resource/Hayom_Yom=Hayom Yom
http://dbpedia.org/resource/Etidorhpa=Etidorhpa
http://dbpedia.org/resource/The_Big_Foot=L'orma del gigante (Edgar Wallace)
http://dbpedia.org/resource/Uncle_Fred_in_the_Springtime=Zio Fred in primavera
http://dbpedia.org/resource/Beyond_the_Pleasure_Principle=Al di là del principio di piacere
http://dbpedia.org/resource/The_Lexicon_of_Comicana=The Lexicon of Comicana
http://dbpedia.org/resource/The_Stars_Look_Down=E le stelle stanno a guardare (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/From_Here_to_Eternity_(novel)=Da qui all'eternità (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Law_and_the_Lady=La legge e la signora
http://dbpedia.org/resource/The_Defense=La difesa di Lužin
http://dbpedia.org/resource/The_Turning_Point_(book)=Il punto di svolta
http://dbpedia.org/resource/Barabbas_(novel)=Barabba (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/If_This_Is_a_Man=Se questo è un uomo
http://dbpedia.org/resource/Kushiel's_Scion=Il trono e la stirpe
http://dbpedia.org/resource/Home_of_the_Gentry=Un nido di nobili
http://dbpedia.org/resource/Fingersmith_(novel)=Ladra (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Computer_Lib/Dream_Machines=Computer Lib/Dream Machines
http://dbpedia.org/resource/Cirque_du_Freak=Il circo degli orrori (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Bec_(novel)=Sacrificio di sangue
http://dbpedia.org/resource/Albertine_disparue=La fuggitiva (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Short_Reign_of_Pippin_IV=Il breve regno di Pipino IV
http://dbpedia.org/resource/Gentlemen_&_Players=La scuola dei desideri
http://dbpedia.org/resource/Fire_from_Heaven=Fire from Heaven
http://dbpedia.org/resource/The_Sound_of_the_Mountain=Il suono della montagna
http://dbpedia.org/resource/Beauty_and_Sadness_(novel)=Bellezza e tristezza
http://dbpedia.org/resource/Nadja_(novel)=Nadja (Breton)
http://dbpedia.org/resource/The_Hidden_Hitler=Il segreto di Hitler
http://dbpedia.org/resource/Allies_of_the_Night=La setta delle tenebre (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Thousand_Cranes=Mille gru
http://dbpedia.org/resource/Frozen_Assets_(novel)=L'eredità sotto chiave
http://dbpedia.org/resource/A_Pelican_at_Blandings=Il pellicano di Blandings
http://dbpedia.org/resource/An_Artist_of_the_Floating_World=Un artista del mondo fluttuante
http://dbpedia.org/resource/The_Sleeper_Awakes=Il risveglio del dormiente
http://dbpedia.org/resource/Day_Watch_(novel)=I guardiani del giorno
http://dbpedia.org/resource/Teleny,_or_The_Reverse_of_the_Medal=Teleny
http://dbpedia.org/resource/Flush:_A_Biography=Flush, vita di un cane
http://dbpedia.org/resource/Ask_the_Dust=Chiedi alla polvere
http://dbpedia.org/resource/Texar's_Revenge,_or,_North_Against_South=Nord contro Sud
http://dbpedia.org/resource/Discourse_on_the_Arts_and_Sciences=Discorso sulle scienze e le arti
http://dbpedia.org/resource/Bamboo_Annals=Annali di bambù
http://dbpedia.org/resource/Confessions_of_a_Mask=Confessioni di una maschera
http://dbpedia.org/resource/Murphy_(novel)=Murphy (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Lake_of_Souls=Il lago delle anime dannate
http://dbpedia.org/resource/The_Dragon_Masters=I Signori dei draghi
http://dbpedia.org/resource/Downbelow_Station=La lega dei mondi ribelli
http://dbpedia.org/resource/The_Book_of_Ebenezer_Le_Page=The Book of Ebenezer Le Page
http://dbpedia.org/resource/The_Legend_of_Huma=La leggenda di Huma
http://dbpedia.org/resource/Making_Money=Making Money
http://dbpedia.org/resource/The_Sirius_Mystery=Il mistero di Sirio
http://dbpedia.org/resource/The_Breast=Il seno
http://dbpedia.org/resource/Parable_of_the_Sower_(novel)=La parabola del seminatore
http://dbpedia.org/resource/The_High_Window=Finestra sul vuoto
http://dbpedia.org/resource/Blue_Ocean_Strategy=La strategia Oceano Blu
http://dbpedia.org/resource/White_Jazz=White Jazz
http://dbpedia.org/resource/Autobiography_of_Red=Autobiografia del rosso
http://dbpedia.org/resource/Capitalism_and_Schizophrenia=Capitalismo e schizofrenia
http://dbpedia.org/resource/The_Lighthouse_at_the_End_of_the_World=Il faro in capo al mondo (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/In_Patagonia=In Patagonia
http://dbpedia.org/resource/Slawter=Massacro (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Games_People_Play_(book)=A che gioco giochiamo
http://dbpedia.org/resource/Deus_Irae=Deus Irae
http://dbpedia.org/resource/Guilty_Pleasures_(novel)=Nodo di sangue
http://dbpedia.org/resource/The_High_Lord=Il segreto dei maghi
http://dbpedia.org/resource/The_Magicians'_Guild=La corporazione dei maghi
http://dbpedia.org/resource/Mephisto_(novel)=Mephisto (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Thief_Lord=Il re dei ladri
http://dbpedia.org/resource/The_Trail_of_the_Lonesome_Pine_(novel)=Il sentiero del pino solitario
http://dbpedia.org/resource/The_End_of_Faith=La fine della fede
http://dbpedia.org/resource/Canticle_(novel)=Il cantico
http://dbpedia.org/resource/The_Demon_Apostle=L'apostolo del demone
http://dbpedia.org/resource/Mortalis=Mortalis
http://dbpedia.org/resource/Ascendance_(novel)=L'ascesa del demone
http://dbpedia.org/resource/Shrek!=Shrek!
http://dbpedia.org/resource/Commentarii_de_Bello_Civili=Commentarii de bello civili
http://dbpedia.org/resource/Youth:_Scenes_from_Provincial_Life_II=Gioventù. Scene di vita di provincia
http://dbpedia.org/resource/The_Last_Kingdom=L'ultimo re (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Twelve_Caesars=Vite dei Cesari
http://dbpedia.org/resource/Velocity_(novel)=Velocity (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Mythago_Wood=La foresta dei Mitago
http://dbpedia.org/resource/Baltasar_and_Blimunda=Memoriale del convento
http://dbpedia.org/resource/Blood_on_the_Moon_(novel)=Le strade dell'innocenza
http://dbpedia.org/resource/Because_the_Night_(novel)=Perché la notte
http://dbpedia.org/resource/Lavondyss=La regione sconosciuta
http://dbpedia.org/resource/Might_as_Well_Be_Dead=Peggio che morto
http://dbpedia.org/resource/The_Silent_Speaker=Morto che parla
http://dbpedia.org/resource/My_Name_Is_Red=Il mio nome è Rosso
http://dbpedia.org/resource/Dragon's_Egg=Dragon's Egg
http://dbpedia.org/resource/Maximum_Ride:_The_Angel_Experiment=Maximum Ride - La scuola è finita
http://dbpedia.org/resource/The_Pale_Horseman=Un cavaliere e il suo re
http://dbpedia.org/resource/The_Last_Enchantment=L'ultimo incantesimo
http://dbpedia.org/resource/The_Golden_Spiders=Nero Wolfe e i ragni d'oro
http://dbpedia.org/resource/Too_Many_Cooks_(novel)=Alta cucina
http://dbpedia.org/resource/The_Child_of_the_Cavern=Le Indie nere
http://dbpedia.org/resource/The_Doorbell_Rang=Nero Wolfe contro l'FBI
http://dbpedia.org/resource/Musashi_(novel)=Musashi (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Number9dream=Sogno numero 9
http://dbpedia.org/resource/Revolting_Rhymes=Versi perversi
http://dbpedia.org/resource/The_Van_(novel)=Due sulla strada (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Beatrice_Letters=The Beatrice Letters
http://dbpedia.org/resource/Two_Years'_Vacation=Due anni di vacanze
http://dbpedia.org/resource/Big_Planet=L'odissea di Glystra
http://dbpedia.org/resource/Halo:_Ghosts_of_Onyx=Halo: I fantasmi di Onyx
http://dbpedia.org/resource/Manalive=Uomovivo
http://dbpedia.org/resource/Left_Behind_(novel)=Gli esclusi (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Snow_(Pamuk_novel)=Neve (Orhan Pamuk)
http://dbpedia.org/resource/De_re_metallica=De re metallica
http://dbpedia.org/resource/Circus_of_the_Damned=Il circo dei dannati
http://dbpedia.org/resource/The_Zap_Gun=Mr. Lars, sognatore d'armi
http://dbpedia.org/resource/The_Squares_of_the_City=La scacchiera
http://dbpedia.org/resource/1633_(novel)=1633 (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Awakenings_(book)=Risvegli (saggio)
http://dbpedia.org/resource/The_Adventures_of_Super_Diaper_Baby=Le avventure di Bambino Superpannolino
http://dbpedia.org/resource/The_Calcutta_Chromosome=Il cromosoma Calcutta
http://dbpedia.org/resource/Trio_for_Blunt_Instruments=Vicolo cieco (raccolta)
http://dbpedia.org/resource/Three_for_the_Chair=L'invulnerabile (raccolta)
http://dbpedia.org/resource/Half_Moon_Investigations=Alf Moon detective privato
http://dbpedia.org/resource/Pamela;_or,_Virtue_Rewarded=Pamela, o la virtù premiata
http://dbpedia.org/resource/The_Torture_Garden=Il giardino dei supplizi
http://dbpedia.org/resource/Rogue_in_Space=Il vagabondo dello spazio
http://dbpedia.org/resource/Before_Midnight_(novel)=Un minuto a mezzanotte (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Postmortem_(novel)=Postmortem (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Ratirahasya=Koka Sastra
http://dbpedia.org/resource/Offshore_(novel)=La casa sull'acqua
http://dbpedia.org/resource/Voice_of_the_Fire=La voce del fuoco (Alan Moore)
http://dbpedia.org/resource/City_of_Joy=La città della gioia (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Summa_Technologiae=Summa technologiae
http://dbpedia.org/resource/Hangman's_Curse=La maledizione dell'impiccato
http://dbpedia.org/resource/Savrola=Savrola
http://dbpedia.org/resource/A_Boy's_Own_Story=Un giovane americano
http://dbpedia.org/resource/The_Noah_Conspiracy=L'araldo dello sterminio
http://dbpedia.org/resource/The_Wicked_Day=Il giorno fatale
http://dbpedia.org/resource/The_Tigers_of_Mompracem=Le tigri di Mompracem
http://dbpedia.org/resource/The_Pirates_of_Malaysia=I pirati della Malesia (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/City_of_the_Beasts=La città delle bestie
http://dbpedia.org/resource/The_World_of_Normal_Boys=Il mondo dei ragazzi normali
http://dbpedia.org/resource/Icon_(novel)=Icona (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Curse_of_Capistrano=La maledizione di Capistrano
http://dbpedia.org/resource/Eon_(novel)=Eon (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Gospel_of_the_Flying_Spaghetti_Monster=Il libro sacro del Prodigioso Spaghetto Volante
http://dbpedia.org/resource/Flight_from_the_Dark=I Signori delle Tenebre
http://dbpedia.org/resource/The_Deathlord_of_Ixia=Il signore di Ixia
http://dbpedia.org/resource/The_Bridge_over_the_River_Kwai=Il ponte sul fiume Kwai (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Doctor_Zhivago_(novel)=Il dottor Živago
http://dbpedia.org/resource/The_House_of_the_Seven_Gables=La casa dei sette abbaini
http://dbpedia.org/resource/The_Silence_of_the_Lambs_(novel)=Il silenzio degli innocenti (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Social_Construction_of_Reality=La realtà come costruzione sociale
http://dbpedia.org/resource/Dragons_of_Autumn_Twilight=I draghi dell'alba di primavera
http://dbpedia.org/resource/Dragons_of_Winter_Night=I draghi della notte d'inverno
http://dbpedia.org/resource/Dragons_of_Spring_Dawning=I draghi dell'alba di primavera
http://dbpedia.org/resource/The_Immoralist=L'immoralista
http://dbpedia.org/resource/Luna_(Peters_novel)=Luna (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Temple_of_Dawn=Il tempio dell'alba
http://dbpedia.org/resource/The_Israel_Lobby_and_U.S._Foreign_Policy=La Israel lobby e la politica estera americana
http://dbpedia.org/resource/Cold_Mountain_(novel)=Ritorno a Cold Mountain (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Riders=I cavalieri (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Decay_of_the_Angel=La decomposizione dell'angelo
http://dbpedia.org/resource/The_Demon_Spirit=Lo spirito del demone
http://dbpedia.org/resource/The_Demon_Awakens=Il risveglio del demone
http://dbpedia.org/resource/Fear_(Hubbard_novella)=Le quattro ore di Satana
http://dbpedia.org/resource/The_Ship_Who_Sang=La nave che cantava
http://dbpedia.org/resource/The_Curse_of_the_Pharaohs_(novel)=Amelia Peabody e il serpente sacro
http://dbpedia.org/resource/Capitalism_and_Freedom=Capitalismo e libertà
http://dbpedia.org/resource/Of_Men_and_Monsters=Gli uomini nei muri
http://dbpedia.org/resource/Armageddon's_Children=I figli di Armageddon
http://dbpedia.org/resource/The_Little_Endless_Storybook=The Little Endless Storybook
http://dbpedia.org/resource/The_Lunatic_Cafe=Luna nera (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Diving_Bell_and_the_Butterfly=Lo scafandro e la farfalla
http://dbpedia.org/resource/The_Fire_Engine_That_Disappeared=L'autopompa fantasma
http://dbpedia.org/resource/The_Mummy_Case=Amelia Peabody e il segreto del sarcofago
http://dbpedia.org/resource/Rogue_Moon=Il satellite proibito
http://dbpedia.org/resource/The_World_Jones_Made=Il mondo che Jones creò
http://dbpedia.org/resource/Ayesha_(novel)=Il ritorno di Ayesha
http://dbpedia.org/resource/We_Can_Build_You=L'androide Abramo Lincoln
http://dbpedia.org/resource/Our_Friends_from_Frolix_8=Nostri amici da Frolix 8
http://dbpedia.org/resource/The_Hollowing=Il tempio verde
http://dbpedia.org/resource/Bloody_Bones_(novel)=Polvere alla polvere
http://dbpedia.org/resource/The_Mountain_Wreath=Serto della montagna
http://dbpedia.org/resource/The_Paul_Street_Boys=I ragazzi della via Pál
http://dbpedia.org/resource/The_Game-Players_of_Titan=I giocatori di Titano
http://dbpedia.org/resource/The_Werewolf_of_Fever_Swamp=Il lupo della palude
http://dbpedia.org/resource/The_Unteleported_Man=Utopia, andata e ritorno
http://dbpedia.org/resource/Not_Quite_Dead_Enough=Non abbastanza morta (raccolta)
http://dbpedia.org/resource/The_Pink_Swastika=The Pink Swastika
http://dbpedia.org/resource/Breaking_the_Spell:_Religion_as_a_Natural_Phenomenon=Rompere l'incantesimo
http://dbpedia.org/resource/The_Art_of_Intrusion=L'arte dell'intrusione
http://dbpedia.org/resource/Clans_of_the_Alphane_Moon=Follia per sette clan
http://dbpedia.org/resource/Dawn_of_the_Dragons=L'alba dei dragoni
http://dbpedia.org/resource/The_Buccaneers_of_Shadaki=I bucanieri di Shadaki
http://dbpedia.org/resource/The_Syro-Aramaic_Reading_of_the_Koran=Die Syro-Aramäische Lesart des Koran
http://dbpedia.org/resource/We_Need_to_Talk_About_Kevin=Dobbiamo parlare di Kevin
http://dbpedia.org/resource/New_Arabian_Nights=Le nuove Mille e una notte
http://dbpedia.org/resource/Everyman_(novel)=Everyman (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Legacy_of_Vashna=Il ritorno di Vashna
http://dbpedia.org/resource/Fire_on_the_Water=Traversata infernale
http://dbpedia.org/resource/The_Caverns_of_Kalte=Negli abissi di Kaltenland
http://dbpedia.org/resource/Time_to_Depart=Fuga o morte
http://dbpedia.org/resource/Counter-Clock_World=In senso inverso
http://dbpedia.org/resource/The_Killing_Dance=Il ballo della morte
http://dbpedia.org/resource/The_Knights_of_the_Cross=I cavalieri della croce
http://dbpedia.org/resource/Three_Hands_in_the_Fountain=Tre mani nella fontana
http://dbpedia.org/resource/Night_Without_End=Notte senza fine (MacLean)
http://dbpedia.org/resource/The_Wolf_Cub's_Handbook=Manuale dei lupetti
http://dbpedia.org/resource/Gregor_the_Overlander=Gregor - La prima profezia
http://dbpedia.org/resource/A_Night_in_Terror_Tower=I prigionieri della torre
http://dbpedia.org/resource/Fearsome_Creatures_of_the_Lumberwoods,_With_a_Few_Desert_and_Mountain_Beasts=Fearsome Creatures of the Lumberwoods
http://dbpedia.org/resource/O_Crime_do_Padre_Amaro=La colpa di don Amaro
http://dbpedia.org/resource/The_Book_of_the_Dead_(novel)=Il libro dei morti (Child e Preston)
http://dbpedia.org/resource/Amnesia_Moon=Amnesia Moon
http://dbpedia.org/resource/The_Merry_Men_and_Other_Tales_and_Fables=Gli allegri compari e altri racconti
http://dbpedia.org/resource/The_Iron_Hand_of_Mars=La mano di ferro
http://dbpedia.org/resource/The_Silver_Pigs=Le miniere dell'imperatore
http://dbpedia.org/resource/The_Unlimited_Dream_Company=L'allegra compagnia del sogno
http://dbpedia.org/resource/The_Lords_of_the_North=I re del nord
http://dbpedia.org/resource/The_Chasm_of_Doom=L'altare del sacrificio
http://dbpedia.org/resource/Shadow_on_the_Sand=Ombre sulla sabbia
http://dbpedia.org/resource/The_Kingdoms_of_Terror=Nel regno del terrore
http://dbpedia.org/resource/Castle_Death=Il castello della morte
http://dbpedia.org/resource/The_Jungle_of_Horrors=La giungla degli orrori
http://dbpedia.org/resource/The_Cauldron_of_Fear=L'antro della paura
http://dbpedia.org/resource/The_Dungeons_of_Torgar=Le segrete di Torgar
http://dbpedia.org/resource/The_Prisoners_of_Time=I prigionieri del tempo
http://dbpedia.org/resource/The_Masters_of_Darkness=Scontro mortale
http://dbpedia.org/resource/The_Plague_Lords_of_Ruel=Contagio mortale
http://dbpedia.org/resource/The_Captives_of_Kaag=Il prigioniero di Kaag
http://dbpedia.org/resource/The_Darke_Crusade=La crociata della morte
http://dbpedia.org/resource/The_Curse_of_Naar=L'ira di Naar
http://dbpedia.org/resource/The_Codex_(novel)=Il Codice
http://dbpedia.org/resource/Under_the_Eagle=Sotto l'aquila di Roma
http://dbpedia.org/resource/The_Eyes_of_Darkness=Abisso (Dean Koontz)
http://dbpedia.org/resource/The_Door_to_December=Incubi (Dean Koontz)
http://dbpedia.org/resource/Watchers_(novel)=Mostri (Dean Koontz)
http://dbpedia.org/resource/Lightning_(novel)=Lampi (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Midnight_(Koontz_novel)=Mezzanotte (Dean Koontz)
http://dbpedia.org/resource/Dark_Rivers_of_the_Heart=Il fiume nero dell'anima
http://dbpedia.org/resource/Intensity_(novel)=Intensity (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Crack_in_Space=Svegliatevi, dormienti
http://dbpedia.org/resource/Tyrannosaur_Canyon=Tyrannosaur Canyon
http://dbpedia.org/resource/Dance_of_Death_(novel)=La danza della morte
http://dbpedia.org/resource/Peter_Schlemihl=Storia straordinaria di Peter Schlemihl
http://dbpedia.org/resource/Wolf's_Bane=Il destino del lupo
http://dbpedia.org/resource/Demon_Seed_(novel)=Generazione Proteus (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Fear_Nothing=L'uomo che amava le tenebre
http://dbpedia.org/resource/The_Husband=Il marito (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Forever_Odd=Nel labirinto delle ombre
http://dbpedia.org/resource/Practice_in_Christianity=Esercizio di cristianesimo
http://dbpedia.org/resource/Marley_&_Me=Io & Marley
http://dbpedia.org/resource/Dr._Futurity=Il dottor Futuro
http://dbpedia.org/resource/The_Empire_Strikes_Back_(novel)=L'Impero colpisce ancora (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Star_Wars:_From_the_Adventures_of_Luke_Skywalker=Guerre stellari (Lucas e Foster)
http://dbpedia.org/resource/Return_of_the_Jedi_(novel)=Il ritorno dello Jedi (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Green_for_Danger=Delitto in bianco
http://dbpedia.org/resource/Mistress_of_Spices=La maga delle spezie
http://dbpedia.org/resource/And_Tango_Makes_Three=E con Tango siamo in tre
http://dbpedia.org/resource/The_Lost_Language_of_Cranes=La lingua perduta delle gru
http://dbpedia.org/resource/Wolfbane_(novel)=Il segno del lupo
http://dbpedia.org/resource/The_Space_Merchants=I mercanti dello spazio
http://dbpedia.org/resource/The_Vampire_Prince=Il principe dei vampiri
http://dbpedia.org/resource/Killers_of_the_Dawn=Gli assassini dell'alba
http://dbpedia.org/resource/Igrot_Kodesh=Igrot Kodesh
http://dbpedia.org/resource/Barney's_Version_(novel)=La versione di Barney
http://dbpedia.org/resource/Duino_Elegies=Elegie duinesi
http://dbpedia.org/resource/World_of_Warcraft:_Rise_of_the_Horde=L'ascesa dell'Orda
http://dbpedia.org/resource/The_Viceroy_of_Ouidah=Il viceré di Ouidah
http://dbpedia.org/resource/The_House_on_the_Borderland=La casa sull'abisso
http://dbpedia.org/resource/Betwixt_and_Between=Il rovescio e il diritto
http://dbpedia.org/resource/A_Dying_Light_in_Corduba=Notte a Corduba
http://dbpedia.org/resource/MASH:_A_Novel_About_Three_Army_Doctors=M*A*S*H (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Hunger_of_Sejanoz=La vendetta di Sejanoz
http://dbpedia.org/resource/Where_Rainbows_End=Scrivimi ancora
http://dbpedia.org/resource/The_Imaginary_(Sartre)=L'immaginario (Jean-Paul Sartre)
http://dbpedia.org/resource/Call_for_the_Dead=Chiamata per il morto
http://dbpedia.org/resource/A_Murder_of_Quality=Un delitto di classe
http://dbpedia.org/resource/In_Custody_(novel)=In custodia
http://dbpedia.org/resource/More_Die_of_Heartbreak=Ne muoiono più di crepacuore
http://dbpedia.org/resource/Vampirium=L'artiglio di Naar
http://dbpedia.org/resource/The_Fall_of_Blood_Mountain=La montagna insanguinata
http://dbpedia.org/resource/Trail_of_the_Wolf=Il sentiero del lupo
http://dbpedia.org/resource/Rune_War=Runa di guerra
http://dbpedia.org/resource/Mydnight's_Hero=L'eroe di Mydnight
http://dbpedia.org/resource/Voyage_of_the_Moonstone=Il viaggio della pietra di luna
http://dbpedia.org/resource/Definitely_Maybe_(novel)=Un miliardo di anni prima della fine del mondo
http://dbpedia.org/resource/The_Living_and_the_Dead_(Boileau-Narcejac_novel)=La donna che visse due volte (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Da_Vinci_Code=Il codice da Vinci
http://dbpedia.org/resource/The_Rotters'_Club_(novel)=La banda dei brocchi
http://dbpedia.org/resource/Trace_(novel)=La traccia
http://dbpedia.org/resource/Islands_in_the_Stream_(novel)=Isole nella corrente (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Death_in_Holy_Orders=Morte in seminario
http://dbpedia.org/resource/The_Murder_Room=La stanza dei delitti
http://dbpedia.org/resource/Devices_and_Desires=Una notte di luna per l'ispettore Dalgliesh
http://dbpedia.org/resource/Original_Sin_(James_novel)=Morte sul fiume
http://dbpedia.org/resource/The_Tar-Aiym_Krang=Il mistero del Krang
http://dbpedia.org/resource/Orphan_Star=Stella orfana
http://dbpedia.org/resource/The_End_of_the_Matter=La fine della vicenda
http://dbpedia.org/resource/Islands_in_the_Sky=Isole cosmiche
http://dbpedia.org/resource/For_Love_of_Mother-Not=Storia di Flinx
http://dbpedia.org/resource/The_Poseidon_Adventure_(novel)=L'avventura del Poseidon (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Sterile_Cuckoo_(novel)=Pookie (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Spellsinger_(novel)=Spellsinger
http://dbpedia.org/resource/Atlantis_Found=Atlantide (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Blue_Moon_(Hamilton_novel)=Blue Moon (Hamilton)
http://dbpedia.org/resource/Catriona_(novel)=Catriona (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Endymion_Spring=Il libro del drago
http://dbpedia.org/resource/How_Late_It_Was,_How_Late=How Late It Was, How Late
http://dbpedia.org/resource/Alexander_and_the_Terrible,_Horrible,_No_Good,_Very_Bad_Day=Alexander and the Terrible, Horrible, No Good, Very Bad Day (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Tartar_Steppe=Il deserto dei Tartari
http://dbpedia.org/resource/Aztec_(novel)=L'azteco
http://dbpedia.org/resource/The_Sunday_Philosophy_Club=Il club dei filosofi dilettanti
http://dbpedia.org/resource/A_Great_and_Terrible_Beauty=Una grande e terribile bellezza
http://dbpedia.org/resource/Toxin_(novel)=Sindrome fatale
http://dbpedia.org/resource/1634:_The_Galileo_Affair=1634: The Galileo Affair
http://dbpedia.org/resource/The_Prophet_(book)=Il profeta (libro)
http://dbpedia.org/resource/The_Casino_Murder_Case=Signori, il gioco è fatto
http://dbpedia.org/resource/The_Quiet_Gentleman=Intrighi al castello
http://dbpedia.org/resource/Narcissus_in_Chains=Narcissus (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Siege_of_Krishnapur=L'assedio di Krishnapur
http://dbpedia.org/resource/Vulcan's_Hammer=Vulcano 3
http://dbpedia.org/resource/Seeking_Whom_He_May_Devour=L'uomo a rovescio
http://dbpedia.org/resource/Midworld=Terra di mezzo (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Voyage_to_the_City_of_the_Dead=Viaggio alla città dei morti
http://dbpedia.org/resource/In_a_Free_State=In uno Stato libero
http://dbpedia.org/resource/The_Hunter_(Stark_novel)=Anonima carogne
http://dbpedia.org/resource/The_Boy_in_the_Striped_Pyjamas=Il bambino con il pigiama a righe
http://dbpedia.org/resource/The_Archaeology_of_Knowledge=L'archeologia del sapere
http://dbpedia.org/resource/The_Order_of_Things=Le parole e le cose
http://dbpedia.org/resource/Thirteen_Steps_Down=I tredici scalini
http://dbpedia.org/resource/Kristin_Lavransdatter=Kristin, figlia di Lavrans
http://dbpedia.org/resource/A_Fine_Dark_Line=La sottile linea scura
http://dbpedia.org/resource/Simisola=La leggerezza del dovere
http://dbpedia.org/resource/Dirge_(novel)=Incontri pericolosi
http://dbpedia.org/resource/Shadows_in_Bronze=Misteri imperiali
http://dbpedia.org/resource/Poseidon's_Gold=L'oro di Poseidone
http://dbpedia.org/resource/Last_Act_in_Palmyra=Ultimo atto a Palmira
http://dbpedia.org/resource/Popular_Music_from_Vittula=Musica rock da Vittula
http://dbpedia.org/resource/The_Woman_in_White_(novel)=La donna in bianco
http://dbpedia.org/resource/A_Briefer_History_of_Time_(Hawking_and_Mlodinow_book)=La grande storia del tempo
http://dbpedia.org/resource/Enemy_of_God_(novel)=La torre in fiamme
http://dbpedia.org/resource/Pig_Island_(novel)=Orrore sull'isola
http://dbpedia.org/resource/Excalibur:_A_Novel_of_Arthur=La spada perduta
http://dbpedia.org/resource/The_Grand_Duchy_of_Karameikos=GAZ1 - The Grand Duchy of Karameikos
http://dbpedia.org/resource/Hostage_(novel)=L'ostaggio (Crais)
http://dbpedia.org/resource/The_Thin_Man=L'uomo ombra (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Something_to_Answer_For=Something to Answer For
http://dbpedia.org/resource/Wolf_to_the_Slaughter=Un certo Smith
http://dbpedia.org/resource/Dante's_Equation=Dante's Equation
http://dbpedia.org/resource/Two_to_Conquer=Il sapiente di Darkover
http://dbpedia.org/resource/Red_Dragon_(novel)=Il delitto della terza luna
http://dbpedia.org/resource/Ancestors_of_Avalon=L'alba di Avalon
http://dbpedia.org/resource/The_Master_of_Petersburg=Il maestro di Pietroburgo
http://dbpedia.org/resource/The_Osterman_Weekend=Striscia di cuoio
http://dbpedia.org/resource/Last_Orders=Ultimo giro
http://dbpedia.org/resource/Jurassic_Park_(novel)=Jurassic Park (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/No_Longer_Human=Lo squalificato
http://dbpedia.org/resource/The_Undercover_Economist=L'economista mascherato
http://dbpedia.org/resource/The_Transcendence_of_the_Ego=La trascendenza dell'Ego
http://dbpedia.org/resource/The_Old_New_Land=Altneuland
http://dbpedia.org/resource/Petals_on_the_Wind=Petali di tenebra
http://dbpedia.org/resource/If_There_Be_Thorns=If There Be Thorns
http://dbpedia.org/resource/Seeds_of_Yesterday=Seeds of Yesterday
http://dbpedia.org/resource/The_Three_Evangelists=Chi è morto alzi la mano
http://dbpedia.org/resource/Garden_of_Shadows=Garden of Shadows
http://dbpedia.org/resource/Have_Mercy_on_Us_All=Parti in fretta e non tornare
http://dbpedia.org/resource/Knots_and_Crosses=Cerchi e croci
http://dbpedia.org/resource/Marnie=Marnie (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Otherness_(book)=Altrove: contatti nel cosmo
http://dbpedia.org/resource/Psycho_(novel)=Psycho (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/De_Bello_Hispaniensi=Bellum Hispaniense
http://dbpedia.org/resource/De_Bello_Africo=Bellum Africum
http://dbpedia.org/resource/Dead_Souls_(Rankin_novel)=Anime morte (Ian Rankin)
http://dbpedia.org/resource/Set_in_Darkness=Dietro la nebbia
http://dbpedia.org/resource/Resurrection_Men=Casi sepolti
http://dbpedia.org/resource/A_Question_of_Blood=Una questione di sangue
http://dbpedia.org/resource/The_Falls_(Rankin_novel)=Fine partita
http://dbpedia.org/resource/Fleshmarket_Close=Indagini incrociate
http://dbpedia.org/resource/Weir_of_Hermiston=Weir di Hermiston
http://dbpedia.org/resource/Before_the_Fact=Il sospetto (Iles)
http://dbpedia.org/resource/The_Talented_Mr._Ripley=Il talento di mister Ripley
http://dbpedia.org/resource/The_Eye_(novel)=L'occhio (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Professor_of_Desire=Il professore di desiderio
http://dbpedia.org/resource/Dreams_from_My_Father=I sogni di mio padre
http://dbpedia.org/resource/Forty_Thousand_in_Gehenna=I 40.000 di Gehenna
http://dbpedia.org/resource/The_Begum's_Fortune=I cinquecento milioni della Bégum
http://dbpedia.org/resource/Old_Man's_War=Morire per vivere
http://dbpedia.org/resource/Artemis_Fowl:_The_Seventh_Dwarf=Artemis Fowl - L'incidente artico
http://dbpedia.org/resource/The_Piano_Teacher_(Jelinek_novel)=La pianista (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Innocent_Man:_Murder_and_Injustice_in_a_Small_Town=Innocente. Una storia vera
http://dbpedia.org/resource/The_God_Delusion=L'illusione di Dio
http://dbpedia.org/resource/Revolutionary_Wealth=La rivoluzione del benessere
http://dbpedia.org/resource/The_Doll_(novel)=La bambola (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Black_Moth=La falena nera
http://dbpedia.org/resource/Midnight_Express_(book)=Fuga di mezzanotte (saggio)
http://dbpedia.org/resource/Around_the_Moon=Intorno alla Luna
http://dbpedia.org/resource/The_Fall_of_Neskaya=La caduta di Neskaya
http://dbpedia.org/resource/Vuk_(novel)=Vuk (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Eternity_(novel)=Sfida all'eternità
http://dbpedia.org/resource/Ghost_Stories_of_an_Antiquary=Storie di fantasmi di un antiquario
http://dbpedia.org/resource/Walkabout_(novel)=La grande prova (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Londonstani=Londonstani
http://dbpedia.org/resource/The_Ordeal_of_Gilbert_Pinfold=La prova di Gilbert Pinfold
http://dbpedia.org/resource/Letter_to_a_Christian_Nation=Lettera a una nazione cristiana
http://dbpedia.org/resource/Jack_Maggs=Jack Maggs
http://dbpedia.org/resource/Race,_Evolution,_and_Behavior=Race, Evolution, and Behavior
http://dbpedia.org/resource/Un_Lun_Dun=Il libro magico
http://dbpedia.org/resource/Tarzan:_The_Epic_Adventures=Tarzan - La grande avventura
http://dbpedia.org/resource/Vampirates:_Demons_of_the_Ocean=Vampirates. I demoni dell'oceano
http://dbpedia.org/resource/Spin_(novel)=Spin (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Borkmann's_Point=Il commissario cade in trappola
http://dbpedia.org/resource/The_Twenty-Seventh_City=La ventisettesima città
http://dbpedia.org/resource/The_Hammer_and_the_Cross=La via degli dèi
http://dbpedia.org/resource/The_Theory_of_Communicative_Action=Teoria dell'agire comunicativo
http://dbpedia.org/resource/Suicide_Circle:_The_Complete_Edition=Suicide Circle: The Complete Edition
http://dbpedia.org/resource/A_Beautiful_Mind_(book)=Il genio dei numeri
http://dbpedia.org/resource/Q_&_A_(novel)=Le dodici domande
http://dbpedia.org/resource/Wash_This_Blood_Clean_from_My_Hand=Sotto i venti di Nettuno
http://dbpedia.org/resource/Paul_McCartney:_Many_Years_from_Now=Paul McCartney: Many Years from Now
http://dbpedia.org/resource/The_Last_Unicorn=L'ultimo unicorno
http://dbpedia.org/resource/Gregor_and_the_Prophecy_of_Bane=Gregor - La profezia del flagello
http://dbpedia.org/resource/Gregor_and_the_Curse_of_the_Warmbloods=Gregor - La profezia del sangue
http://dbpedia.org/resource/World_War_Z=World War Z. La guerra mondiale degli zombi
http://dbpedia.org/resource/The_Howling=The Howling (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Panda's_Thumb_(book)=Il pollice del panda
http://dbpedia.org/resource/The_Flamingo's_Smile=Il sorriso del fenicottero
http://dbpedia.org/resource/An_Urchin_in_the_Storm=Un riccio nella tempesta
http://dbpedia.org/resource/The_Broom_of_the_System=La scopa del sistema
http://dbpedia.org/resource/Unknown_Man_No._89=Lo sconosciuto n. 89
http://dbpedia.org/resource/Sleeping_with_the_Devil=Dormire con il diavolo
http://dbpedia.org/resource/Inca_Gold=L'oro dell'Inca
http://dbpedia.org/resource/Valhalla_Rising_(novel)=Walhalla (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Beastly=Beastly (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Voyage_Out=La crociera
http://dbpedia.org/resource/Twilight_Watch=I guardiani del crepuscolo
http://dbpedia.org/resource/The_Long_Hard_Road_Out_of_Hell=La mia lunga strada dall'inferno
http://dbpedia.org/resource/Spartacus_(Fast_novel)=Spartacus (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Hestia_(novel)=Diga sul pianeta Hestia
http://dbpedia.org/resource/The_Crimson_Petal_and_the_White=Il petalo cremisi e il bianco
http://dbpedia.org/resource/Girl_with_Curious_Hair=La ragazza con i capelli strani
http://dbpedia.org/resource/The_Curse_of_the_Gloamglozer=Cronache dell'Ombra
http://dbpedia.org/resource/Fletch_(novel)=Giovedì mi ucciderai
http://dbpedia.org/resource/The_Cosmic_Puppets=La città sostituita
http://dbpedia.org/resource/Racism_Explained_to_My_Daughter=Il razzismo spiegato a mia figlia
http://dbpedia.org/resource/Amongst_Women=Moran tra le donne
http://dbpedia.org/resource/Matter_(novel)=Matter (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Body_Snatchers=L'invasione degli ultracorpi (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Worldwar:_In_the_Balance=Invasione anno zero
http://dbpedia.org/resource/Iracema=Iracema (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Last_of_the_Wine=Le ultime gocce di vino
http://dbpedia.org/resource/The_Caine_Mutiny=L'ammutinamento del Caine (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Olympos_(novel)=Olympos (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Thirteen_Problems=Miss Marple e i tredici problemi
http://dbpedia.org/resource/When_Patty_Went_to_College=When Patty Went to College
http://dbpedia.org/resource/Aelita_(novel)=Aelita (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Worldwar:_Upsetting_the_Balance=Invasione atto terzo
http://dbpedia.org/resource/Worldwar:_Striking_the_Balance=Invasione anno zero
http://dbpedia.org/resource/At_the_Earth's_Core_(novel)=Al centro della Terra
http://dbpedia.org/resource/The_Diary_of_Ellen_Rimbauer:_My_Life_at_Rose_Red=Il diario di Ellen Rimbauer - La mia vita a Rose Red
http://dbpedia.org/resource/Rant_(novel)=Rabbia (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/A_Kiss_of_Shadows=Un bacio nell'ombra
http://dbpedia.org/resource/My_Cousin_Rachel=Mia cugina Rachele (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Out_(novel)=Le quattro casalinghe di Tokyo
http://dbpedia.org/resource/Fear_and_Loathing_in_Las_Vegas=Paura e disgusto a Las Vegas
http://dbpedia.org/resource/4th_of_July_(novel)=Le donne del club omicidi
http://dbpedia.org/resource/Dubrovsky_(novel)=Dubrovskij (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Gather_Yourselves_Together=Il paradiso maoista
http://dbpedia.org/resource/Voices_from_the_Street=Voci dalla strada
http://dbpedia.org/resource/Mary_and_the_Giant=Mary e il gigante
http://dbpedia.org/resource/The_Well_at_the_World's_End=La fonte ai confini del mondo
http://dbpedia.org/resource/The_Broken_Bubble=Il cerchio del robot
http://dbpedia.org/resource/Puttering_About_in_a_Small_Land=In questo piccolo mondo
http://dbpedia.org/resource/The_Space_Vampires=I vampiri dello spazio (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/This_Island_Earth_(novel)=Il cittadino dello spazio
http://dbpedia.org/resource/A_Cellarful_of_Noise=A Cellarful of Noise
http://dbpedia.org/resource/The_Gang_That_Couldn't_Shoot_Straight=La gang che non sapeva sparare
http://dbpedia.org/resource/Tutinama=Tūti-nāma
http://dbpedia.org/resource/Inkdeath=Alba d'inchiostro
http://dbpedia.org/resource/Laughable_Loves=Amori ridicoli
http://dbpedia.org/resource/Leaf_Storm=Foglie morte
http://dbpedia.org/resource/A_Problem_from_Hell=Voci dall'inferno
http://dbpedia.org/resource/On_Stranger_Tides=Mari stregati
http://dbpedia.org/resource/Cover_Her_Face=Copritele il volto
http://dbpedia.org/resource/Star_Wars_Encyclopedia=Star Wars Encyclopedia
http://dbpedia.org/resource/Blind_Willow,_Sleeping_Woman=I salici ciechi e la donna addormentata
http://dbpedia.org/resource/Bright_Lights,_Big_City_(novel)=Le mille luci di New York (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Carmen_(novella)=Carmen (novella)
http://dbpedia.org/resource/The_Gospel_According_to_Larry=Il Vangelo secondo Larry
http://dbpedia.org/resource/Jim_Button_and_Luke_the_Engine_Driver=Le avventure di Jim Bottone
http://dbpedia.org/resource/The_Wheels_of_Chance=The Wheels of Chance
http://dbpedia.org/resource/Berlin_Game=Gioco a Berlino
http://dbpedia.org/resource/Blood_Red_Rivers=I fiumi di porpora (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Three_Blind_Mice_and_Other_Stories=Tre topolini ciechi e altre storie
http://dbpedia.org/resource/The_True_Confessions_of_Adrian_Albert_Mole=Il Grande Io
http://dbpedia.org/resource/The_Under_Dog_and_Other_Stories=Il mondo di Hercule Poirot
http://dbpedia.org/resource/Heavy_Weather_(Sterling_novel)=Atmosfera mortale
http://dbpedia.org/resource/Miss_Marple's_Final_Cases_and_Two_Other_Stories=Il caso della domestica perfetta
http://dbpedia.org/resource/Double_Sin_and_Other_Stories=Appuntamento con la paura
http://dbpedia.org/resource/The_One-Straw_Revolution=La rivoluzione del filo di paglia
http://dbpedia.org/resource/Darkness_Visible_(novel)=L'oscuro visibile
http://dbpedia.org/resource/Against_the_Day=Contro il giorno
http://dbpedia.org/resource/Zandru's_Forge=Gli inferni di Zandru
http://dbpedia.org/resource/Literary_Swordsmen_and_Sorcerers=Literary Swordsmen and Sorcerers
http://dbpedia.org/resource/Nietzsche_contra_Wagner=Nietzsche contra Wagner
http://dbpedia.org/resource/The_Bears'_Famous_Invasion_of_Sicily=La famosa invasione degli orsi in Sicilia
http://dbpedia.org/resource/Naoko_(novel)=La seconda vita di Naoko
http://dbpedia.org/resource/Cent_Nouvelles_Nouvelles=Cent Nouvelles nouvelles
http://dbpedia.org/resource/The_Magicians_of_Caprona=I maghi di Caprona
http://dbpedia.org/resource/Disney_Fairies=Disney Fairies
http://dbpedia.org/resource/The_Second_Confession=Nient'altro che la verità
http://dbpedia.org/resource/And_Be_a_Villain=Abbiamo trasmesso
http://dbpedia.org/resource/The_25th_Hour=La 25ª ora (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Closed_Circle_(novel)=Circolo chiuso
http://dbpedia.org/resource/His_Majesty's_Dragon=Temeraire - Il drago di sua maestà
http://dbpedia.org/resource/The_Lightning_Thief=Percy Jackson e gli dei dell'Olimpo: il ladro di fulmini (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Heart_Is_Deceitful_Above_All_Things_(novel)=Ingannevole è il cuore più di ogni cosa (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/My_Friend_Leonard=Il mio amico Leonard
http://dbpedia.org/resource/Spider_(novel)=Spider (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/De_Inventione=De inventione
http://dbpedia.org/resource/Gates_of_Fire=Le porte di fuoco
http://dbpedia.org/resource/The_Lies_of_Locke_Lamora=Gli inganni di Locke Lamora
http://dbpedia.org/resource/The_Afghan=L'Afghano
http://dbpedia.org/resource/The_Cossacks_(novel)=I cosacchi (racconto)
http://dbpedia.org/resource/Hadji_Murat_(novel)=Chadži-Murat
http://dbpedia.org/resource/After_Dark_(Murakami_novel)=After Dark (Haruki Murakami)
http://dbpedia.org/resource/Mistborn:_The_Final_Empire=Mistborn: L'Ultimo Impero
http://dbpedia.org/resource/Glory_(novel)=Gloria (Nabokov)
http://dbpedia.org/resource/Mexico_City_Blues=Mexico City Blues
http://dbpedia.org/resource/Book_of_Dreams_(novel)=Il libro dei sogni (Kerouac)
http://dbpedia.org/resource/Three_Hearts_and_Three_Lions=Tre cuori e tre leoni
http://dbpedia.org/resource/Scar_Tissue_(book)=Scar Tissue (autobiografia)
http://dbpedia.org/resource/The_Bladerunner=Medicorriere
http://dbpedia.org/resource/Lonesome_Traveler=Viaggiatore solitario
http://dbpedia.org/resource/Dreamsongs:_A_RRetrospective=I re di sabbia
http://dbpedia.org/resource/Letting_Go_(novel)=Lasciar andare
http://dbpedia.org/resource/Fun_Home=Fun Home. Una tragicommedia familiare
http://dbpedia.org/resource/Bard:_The_Odyssey_of_the_Irish=L'epopea di Amergin, il bardo gaelico che conquistò l'Irlanda
http://dbpedia.org/resource/Pedagogy_of_the_Oppressed=La pedagogia degli oppressi
http://dbpedia.org/resource/Bones_of_the_Earth=Ossa della Terra
http://dbpedia.org/resource/Adrian_Mole:_The_Wilderness_Years=Adrian Mole: The Wilderness Years
http://dbpedia.org/resource/The_Growing_Pains_of_Adrian_Mole=Fuori di zucca
http://dbpedia.org/resource/The_Heritage_of_Hastur=L'erede di Hastur
http://dbpedia.org/resource/All_She_Was_Worth=Il passato di Shoko
http://dbpedia.org/resource/The_Shunned_House=La casa stregata (racconto)
http://dbpedia.org/resource/Orpheus_Emerged=Orfeo emerso
http://dbpedia.org/resource/Blood_Beast=La maledizione del licantropo
http://dbpedia.org/resource/Demon_Apocalypse=Apocalisse (Shan)
http://dbpedia.org/resource/The_Ruby_in_the_Smoke=Il rubino di fumo
http://dbpedia.org/resource/Uglies=Brutti (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Stress_of_Her_Regard=Lamia (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Joe_Gould's_Secret=Il segreto di Joe Gould (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Dragon_(Cussler_novel)=Dragon (Clive Cussler)
http://dbpedia.org/resource/Shock_Wave_(novel)=Onda d'urto (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Wrong_Box_(novel)=La cassa sbagliata (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Tears_of_the_Giraffe=Le lacrime della giraffa
http://dbpedia.org/resource/Morality_for_Beautiful_Girls=Morale e belle ragazze
http://dbpedia.org/resource/The_Ethics_of_Liberty=L'etica della libertà
http://dbpedia.org/resource/Open_Veins_of_Latin_America=Le vene aperte dell'America Latina
http://dbpedia.org/resource/Laughter_in_the_Dark_(novel)=Risata nel buio
http://dbpedia.org/resource/Vixen_03=Virus (Clive Cussler)
http://dbpedia.org/resource/Os_Maias=I Maia
http://dbpedia.org/resource/Ignorance_(novel)=L'ignoranza
http://dbpedia.org/resource/Showboat_World=Il mondo degli showboat
http://dbpedia.org/resource/King,_Queen,_Knave=Re, donna, fante
http://dbpedia.org/resource/The_Teachings_of_Don_Juan=Gli insegnamenti di Don Juan
http://dbpedia.org/resource/The_Ninja_(novel)=Ninja (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/In_the_Ocean_of_Night=Nell'oceano della notte
http://dbpedia.org/resource/Dog_Years_(novel)=Anni di cani
http://dbpedia.org/resource/The_Cave_(novel)=La caverna
http://dbpedia.org/resource/Mary,_Mary_(novel)=Sulle tracce di Mary
http://dbpedia.org/resource/One,_Two,_Buckle_My_Shoe_(novel)=Poirot non sbaglia
http://dbpedia.org/resource/Castle_in_the_Air_(novel)=Il castello in aria
http://dbpedia.org/resource/The_Captain's_Daughter=La figlia del capitano
http://dbpedia.org/resource/The_Story_Girl=La ragazza delle storie
http://dbpedia.org/resource/The_Haunted_Man_and_the_Ghost's_Bargain=Il patto col fantasma
http://dbpedia.org/resource/The_Grass_Crown_(novel)=I giorni della gloria
http://dbpedia.org/resource/London_Bridges=Ultimo avvertimento
http://dbpedia.org/resource/Any_Human_Heart=Ogni cuore umano
http://dbpedia.org/resource/The_Bedroom_Secrets_of_the_Master_Chefs=I segreti erotici dei grandi chef
http://dbpedia.org/resource/The_Skystone=La pietra del cielo
http://dbpedia.org/resource/The_Singing_Sword=La spada che canta
http://dbpedia.org/resource/Biographies_of_Exemplary_Women=Lienü zhuan
http://dbpedia.org/resource/The_Conservationist=Il conservatore
http://dbpedia.org/resource/Confessions_of_an_Heiress=Confessioni di un'ereditiera
http://dbpedia.org/resource/Fizzles=Per finire ancora e altri fallimenti
http://dbpedia.org/resource/The_Story_of_Lucy_Gault=La storia di Lucy Gault
http://dbpedia.org/resource/The_Postmodern_Condition=La condizione postmoderna
http://dbpedia.org/resource/Twilight_of_the_Idols=Il crepuscolo degli idoli
http://dbpedia.org/resource/Let's_All_Kill_Constance=Constance contro tutti
http://dbpedia.org/resource/The_Flying_Trunk=Il baule volante
http://dbpedia.org/resource/In_the_Best_Families=Nelle migliori famiglie
http://dbpedia.org/resource/The_Wild_Boys_(novel)=Ragazzi selvaggi
http://dbpedia.org/resource/The_Man_with_the_Golden_Arm_(novel)=L'uomo dal braccio d'oro (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Young_Bloods_(novel)=La battaglia dei due regni
http://dbpedia.org/resource/Fire_in_the_Steppe=Il signor Wołodyjowski
http://dbpedia.org/resource/The_Deluge_(novel)=Il diluvio (Henryk Sienkiewicz)
http://dbpedia.org/resource/Perry's_Chemical_Engineers'_Handbook=Perry's Chemical Engineers' Handbook
http://dbpedia.org/resource/What_Is_to_Be_Done%3F_(novel)=Che fare? (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Diamonds_Are_Forever_(novel)=Una cascata di diamanti (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Turkish_Gambit=Gambetto turco
http://dbpedia.org/resource/3rd_Degree_(novel)=Terzo grado (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Conan_of_the_Isles=Conan delle isole
http://dbpedia.org/resource/The_Return_of_Conan=Conan il vendicatore
http://dbpedia.org/resource/Genus_Homo_(novel)=Gorilla sapiens
http://dbpedia.org/resource/Staying_On=Staying On
http://dbpedia.org/resource/You_Suck:_A_Love_Story=Suck! Una storia d'amore
http://dbpedia.org/resource/The_Tangle_Box=La scatola magica di Landover
http://dbpedia.org/resource/The_Black_Unicorn=L'unicorno nero
http://dbpedia.org/resource/The_Talismans_of_Shannara=I talismani di Shannara
http://dbpedia.org/resource/The_Elf_Queen_of_Shannara=La regina degli Elfi di Shannara
http://dbpedia.org/resource/The_Druid_of_Shannara=Il druido di Shannara
http://dbpedia.org/resource/Angel_Fire_East=Il fuoco degli angeli
http://dbpedia.org/resource/Running_with_the_Demon=Il demone (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Why_Is_Sex_Fun%3F=Perché il sesso è divertente?
http://dbpedia.org/resource/Conan_of_Aquilonia=Conan di Aquilonia
http://dbpedia.org/resource/Conan_of_Cimmeria=Conan di Cimmeria
http://dbpedia.org/resource/Champagne_for_One=Champagne per uno
http://dbpedia.org/resource/Special_Topics_in_Calamity_Physics=Teoria e pratica di ogni cosa
http://dbpedia.org/resource/Conan_the_Warrior=Conan il guerriero
http://dbpedia.org/resource/Witches'_Brew_(novel)=La sfida di Landover
http://dbpedia.org/resource/Wizard_at_Large=Mago a metà
http://dbpedia.org/resource/The_Fox_and_the_Hound_(novel)=The Fox and the Hound
http://dbpedia.org/resource/Conan_the_Freebooter=Conan il pirata
http://dbpedia.org/resource/Story_of_the_Eye=Storia dell'occhio
http://dbpedia.org/resource/The_Life_and_Times_of_the_Thunderbolt_Kid=Vestivamo da Superman
http://dbpedia.org/resource/Conan_the_Usurper=Conan l'usurpatore
http://dbpedia.org/resource/Conan_the_Wanderer=Conan lo zingaro
http://dbpedia.org/resource/The_Power_of_the_Dog=Il potere del cane (Winslow)
http://dbpedia.org/resource/Conan_the_Buccaneer=Conan il bucaniere
http://dbpedia.org/resource/Tales_of_Conan=Tales of Conan
http://dbpedia.org/resource/Vampirates:_Tide_of_Terror=Vampirates. Marea di terrore
http://dbpedia.org/resource/The_Clue_of_the_Black_Keys=Il mistero delle chiavi nere
http://dbpedia.org/resource/Factotum_(novel)=Factotum (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Deep_Six_(novel)=Missione Eagle
http://dbpedia.org/resource/Cyclops_(novel)=Cyclops (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Treasure_(Cussler_novel)=Tesoro (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Pacific_Vortex!=Vortice (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Saint_Genet=Santo Genet, commediante e martire
http://dbpedia.org/resource/The_Mutineers_of_the_Bounty=I ribelli del Bounty
http://dbpedia.org/resource/Dolphin_Island_(novel)=Le porte dell'oceano
http://dbpedia.org/resource/More_New_Arabian_Nights:_The_Dynamiter=Il dinamitardo
http://dbpedia.org/resource/Breakfast_at_Tiffany's_(novella)=Colazione da Tiffany (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/First_Blood_(novel)=Primo sangue
http://dbpedia.org/resource/The_Adventures_of_Captain_Hatteras=Le avventure del capitano Hatteras
http://dbpedia.org/resource/Gil_Braltar=Gil Braltar
http://dbpedia.org/resource/Frritt-Flacc=Frritt-Flacc
http://dbpedia.org/resource/The_Sorrow_of_Belgium=La sofferenza del Belgio
http://dbpedia.org/resource/Psycho_House=Psycho House
http://dbpedia.org/resource/Battlefield_Earth_(novel)=Battaglia per la Terra (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Sound_of_His_Horn=Il richiamo del corno
http://dbpedia.org/resource/Prefaces=Prefazioni (Kierkegaard)
http://dbpedia.org/resource/New_Moon_(novel)=New Moon (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Intelligent_Man's_Guide_to_Science=Il libro di fisica
http://dbpedia.org/resource/The_Genocides=Gomorra e dintorni
http://dbpedia.org/resource/Time_of_the_Twins=Il destino dei gemelli
http://dbpedia.org/resource/Duma_Key=Duma Key
http://dbpedia.org/resource/The_Apprenticeship_of_Duddy_Kravitz_(novel)=L'apprendistato di Duddy Kravitz
http://dbpedia.org/resource/Letter_to_a_Child_Never_Born=Lettera a un bambino mai nato
http://dbpedia.org/resource/Live_and_Let_Die_(novel)=Vivi e lascia morire
http://dbpedia.org/resource/Moth_Smoke=Nero Pakistan
http://dbpedia.org/resource/The_Reluctant_Fundamentalist=Il fondamentalista riluttante
http://dbpedia.org/resource/The_Return_of_Tarzan=Il ritorno di Tarzan
http://dbpedia.org/resource/The_Mask_of_Apollo=La maschera di Apollo
http://dbpedia.org/resource/Victory_(novel)=Vittoria (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Falls_(Oates_novel)=Le cascate
http://dbpedia.org/resource/Jo's_Boys=I ragazzi di Jo
http://dbpedia.org/resource/The_Rescue_(Conrad_novel)=Il salvataggio
http://dbpedia.org/resource/The_Forests_of_Silence=Le foreste del silenzio
http://dbpedia.org/resource/The_Lake_of_Tears=Il lago delle nebbie
http://dbpedia.org/resource/Le_Chevalier_de_Maison-Rouge=Il cavaliere di Maison-Rouge
http://dbpedia.org/resource/Fortune's_Favourites=I favoriti della fortuna
http://dbpedia.org/resource/La_Terre=La terra (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Bull_from_the_Sea=Il ritorno di Teseo
http://dbpedia.org/resource/The_Devils_of_Loudun=I diavoli di Loudun
http://dbpedia.org/resource/Sacred_Hunger=Sacred Hunger
http://dbpedia.org/resource/Uncle_Silas=Lo zio Silas
http://dbpedia.org/resource/A_General_History_of_the_Pyrates=Storia generale dei pirati
http://dbpedia.org/resource/Red_Seas_Under_Red_Skies=I pirati dell'oceano rosso
http://dbpedia.org/resource/Stormrider=Cavalca la tempesta
http://dbpedia.org/resource/On_the_Track_of_Unknown_Animals=Sulle piste delle bestie ignote
http://dbpedia.org/resource/The_Shadow_in_the_North=L'ombra del nord
http://dbpedia.org/resource/Over_My_Dead_Body_(novel)=Nero Wolfe e sua figlia
http://dbpedia.org/resource/The_Queen's_Fool=Il giullare della regina
http://dbpedia.org/resource/How_Girls_Can_Help_to_Build_Up_the_Empire=Girl Guiding - Guidismo per ragazze
http://dbpedia.org/resource/The_Anatomy_of_Dependence=Anatomia della dipendenza
http://dbpedia.org/resource/The_Other_Log_of_Phileas_Fogg=Il diario segreto di Phileas Fogg
http://dbpedia.org/resource/Fer-de-Lance_(novel)=La traccia del serpente (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/San_Andreas_(novel)=San Andreas (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Years=Gli anni (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Tom_Clancy's_Splinter_Cell:_Checkmate=Tom Clancy Splinter Cell: Polonio 210
http://dbpedia.org/resource/Killer_on_the_Road=L'angelo del silenzio
http://dbpedia.org/resource/The_Boleyn_Inheritance=L'eredità della regina
http://dbpedia.org/resource/Leonardo's_Mountain_of_Clams_and_the_Diet_of_Worms=I fossili di Leonardo e il pony di Sofia
http://dbpedia.org/resource/Hen's_Teeth_and_Horse's_Toes=Quando i cavalli avevano le dita
http://dbpedia.org/resource/Starter_for_Ten_(novel)=Le domande di Brian
http://dbpedia.org/resource/I_Have_Landed=I Have Landed
http://dbpedia.org/resource/Watt_(novel)=Watt (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Mercier_and_Camier=Mercier e Camier
http://dbpedia.org/resource/The_Inheritance_of_Loss=Eredi della sconfitta
http://dbpedia.org/resource/The_Vivisector=The Vivisector
http://dbpedia.org/resource/The_Village_by_the_Sea=Il villaggio sul mare
http://dbpedia.org/resource/Prisoner's_Base=I quattro cantoni
http://dbpedia.org/resource/The_Constitution_of_Liberty=La società libera
http://dbpedia.org/resource/Restoration_(Tremain_novel)=Il favorito
http://dbpedia.org/resource/The_Road=La strada (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Moth_Diaries=I diari della falena
http://dbpedia.org/resource/The_Lion=The Lion
http://dbpedia.org/resource/Dark_Wraith_of_Shannara=Lo spirito oscuro di Shannara
http://dbpedia.org/resource/The_White_Castle=Il castello bianco
http://dbpedia.org/resource/Night_and_Day_(Woolf_novel)=Notte e giorno
http://dbpedia.org/resource/Venus_in_Furs=Venere in pelliccia
http://dbpedia.org/resource/Venus_in_Copper=La Venere di rame
http://dbpedia.org/resource/Monday_Mourning=Morte di lunedì
http://dbpedia.org/resource/Chaos:_Making_a_New_Science=Caos. La nascita di una nuova scienza
http://dbpedia.org/resource/Gambit_(novel)=Scacco al re per Nero Wolfe
http://dbpedia.org/resource/More_Tales_of_the_Unexpected=Storie ancora più impreviste
http://dbpedia.org/resource/Under_the_Skin_(novel)=Sotto la pelle (Faber)
http://dbpedia.org/resource/Two_Fables=Due fiabe
http://dbpedia.org/resource/Psychological_Types=Tipi psicologici
http://dbpedia.org/resource/Memories_with_Food_at_Gipsy_House=Memories with Food at Gipsy House
http://dbpedia.org/resource/Rhyme_Stew=Rhyme Stew
http://dbpedia.org/resource/Body_of_Evidence_(novel)=Oggetti di reato
http://dbpedia.org/resource/All_That_Remains_(novel)=Quel che rimane
http://dbpedia.org/resource/Cruel_and_Unusual_(novel)=Insolito e crudele
http://dbpedia.org/resource/The_Body_Farm_(novel)=La fabbrica dei corpi
http://dbpedia.org/resource/From_Potter's_Field=Il cimitero dei senza nome
http://dbpedia.org/resource/Cause_of_Death_(novel)=Causa di morte (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Unnatural_Exposure_(novel)=Morte innaturale
http://dbpedia.org/resource/The_Betrothed_(Scott_novel)=Il contestabile di Chester
http://dbpedia.org/resource/The_Titan's_Curse=Percy Jackson e gli dei dell'Olimpo: la maledizione del Titano
http://dbpedia.org/resource/The_Yiddish_Policemen's_Union=Il sindacato dei poliziotti yiddish
http://dbpedia.org/resource/The_Oxford_Murders_(novel)=La serie di Oxford
http://dbpedia.org/resource/Negative_Dialectics=Dialettica negativa
http://dbpedia.org/resource/Out_of_Africa=La mia Africa (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Aliens:_Earth_Hive=Aliens. Il nido sulla Terra
http://dbpedia.org/resource/Death_du_Jour=Cadaveri innocenti
http://dbpedia.org/resource/Treasure_of_Khan=Il tesoro di Gengis Khan
http://dbpedia.org/resource/Deadly_Decisions=Resti umani
http://dbpedia.org/resource/Dumb_Luck_(novel)=Dumb Luck
http://dbpedia.org/resource/Slowness_(novel)=La lentezza
http://dbpedia.org/resource/T_zero=Ti con zero
http://dbpedia.org/resource/Endymion_(Simmons_novel)=Endymion (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Survivors_of_the_Chancellor=I naufraghi del Chancellor
http://dbpedia.org/resource/One_Child=Una bambina
http://dbpedia.org/resource/War_of_the_Twins=La guerra dei gemelli
http://dbpedia.org/resource/On_Beauty=Della bellezza
http://dbpedia.org/resource/I_Sold_My_Soul_on_eBay=Ho venduto l'anima su E-bay
http://dbpedia.org/resource/Darkly_Dreaming_Dexter=La mano sinistra di Dio (Lindsay)
http://dbpedia.org/resource/Live_from_Golgotha:_The_Gospel_According_to_Gore_Vidal=In diretta dal Golgota
http://dbpedia.org/resource/The_Physics_of_Star_Trek=La fisica di Star Trek
http://dbpedia.org/resource/In_Praise_of_Shadows=Libro d'ombra
http://dbpedia.org/resource/The_Deerslayer=Il cacciatore di daini
http://dbpedia.org/resource/Eight_Hundred_Leagues_on_the_Amazon=La Jangada
http://dbpedia.org/resource/North_and_South_(trilogy)=Nord e Sud (John Jakes)
http://dbpedia.org/resource/About_Time_(book)=I misteri del tempo
http://dbpedia.org/resource/The_Abortion:_An_Historical_Romance_1966=L'aborto
http://dbpedia.org/resource/The_Unpleasant_Profession_of_Jonathan_Hoag_(collection)=Il mestiere dell'avvoltoio (antologia 2014)
http://dbpedia.org/resource/Space_Apprentice=Apprendisti
http://dbpedia.org/resource/The_Year_of_the_Quiet_Sun=L'anno del sole quieto (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Lie_Down_in_Darkness_(novel)=Un letto di tenebre
http://dbpedia.org/resource/Jack_&_Jill_(novel)=Jack and Jill (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Right_Attitude_to_Rain=Il piacere sottile della pioggia
http://dbpedia.org/resource/The_Atom_Station=La base atomica
http://dbpedia.org/resource/Peeps_(novel)=Vampirus
http://dbpedia.org/resource/Business_is_business=Gli affari sono gli affari
http://dbpedia.org/resource/The_Kalahari_Typing_School_for_Men=Un peana per le zebre
http://dbpedia.org/resource/The_Elves_of_Cintra=Gli elfi di Cintra
http://dbpedia.org/resource/Kingdom_of_the_Golden_Dragon=Il regno del drago d'oro
http://dbpedia.org/resource/The_Sea_of_Monsters=Percy Jackson e gli dei dell'Olimpo: il mare dei mostri (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Memory_Keeper's_Daughter=Figlia del silenzio
http://dbpedia.org/resource/The_Art_of_Loving=L'arte di amare
http://dbpedia.org/resource/My_Side_of_the_Mountain=Io sto nei boschi
http://dbpedia.org/resource/The_Flying_Inn=L'osteria volante
http://dbpedia.org/resource/The_Meme_Machine=La macchina dei memi. Perché i geni non bastano
http://dbpedia.org/resource/City_of_the_Chasch=Naufragio su Tschai
http://dbpedia.org/resource/The_Ides_of_March_(novel)=Idi di marzo (Thornton Wilder)
http://dbpedia.org/resource/The_Kitchen_God's_Wife=La moglie del dio dei fuochi
http://dbpedia.org/resource/Asleep_(novel)=Sonno profondo (Yoshimoto)
http://dbpedia.org/resource/Goodbye_Tsugumi=Tsugumi
http://dbpedia.org/resource/NP_(novel)=N.P.
http://dbpedia.org/resource/Blue_of_Noon=L'azzurro del cielo
http://dbpedia.org/resource/The_October_Horse=Le idi di marzo (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Two_for_the_Lions=In pasto ai leoni
http://dbpedia.org/resource/Labyrinth_of_Reflections=Лабиринт отражений
http://dbpedia.org/resource/Swastika_Night=La notte della svastica
http://dbpedia.org/resource/The_Sword_of_Conan=The Sword of Conan
http://dbpedia.org/resource/King_Conan=King Conan
http://dbpedia.org/resource/The_Coming_of_Conan=The Coming of Conan
http://dbpedia.org/resource/Conan_the_Barbarian_(1955_collection)=Conan the Barbarian (antologia 1955)
http://dbpedia.org/resource/The_Book_Thief=La bambina che salvava i libri
http://dbpedia.org/resource/The_English_Roses=Le rose inglesi
http://dbpedia.org/resource/Netochka_Nezvanova_(novel)=Netočka Nezvanova
http://dbpedia.org/resource/Forever_in_Blue:_The_Fourth_Summer_of_the_Sisterhood=Per sempre in blu. Quattro amiche e un paio di jeans
http://dbpedia.org/resource/Jaws_(novel)=Lo squalo (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Half_a_Life_(novel)=La metà di una vita
http://dbpedia.org/resource/The_Book_of_Evidence=La spiegazione dei fatti
http://dbpedia.org/resource/The_Ganymede_Takeover=L'ora dei grandi vermi
http://dbpedia.org/resource/The_Yearling=Il cucciolo (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Chronicles_of_Avonlea=Cronache di Avonlea
http://dbpedia.org/resource/The_Terrorists=Terroristi (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/A_Bridge_Too_Far_(book)=Quell'ultimo ponte (saggio)
http://dbpedia.org/resource/Courtship_Rite=Geta (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Trouble_with_Physics=L'universo senza stringhe
http://dbpedia.org/resource/The_Last_Templar=La missione dei quattro cavalieri
http://dbpedia.org/resource/Funeral_Games_(novel)=Funeral Games
http://dbpedia.org/resource/Memories,_Dreams,_Reflections=Ricordi, sogni, riflessioni
http://dbpedia.org/resource/My_Sweet_Audrina=Dolce, cara Audrina
http://dbpedia.org/resource/The_White_Boy_Shuffle=Il blues del ragazzo bianco
http://dbpedia.org/resource/Last_Watch=Gli ultimi guardiani
http://dbpedia.org/resource/Fragile_Things=Cose fragili
http://dbpedia.org/resource/Pulp_(novel)=Pulp (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Romanitas_(novel)=Romanitas (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Painted_Veil_(novel)=Il velo dipinto (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Beyond_Black=Al di là del nero
http://dbpedia.org/resource/The_Ballad_of_Peckham_Rye=La ballata di Peckham Rye
http://dbpedia.org/resource/Blue_Highways=Strade blu
http://dbpedia.org/resource/The_House_in_Paris=La casa a Parigi
http://dbpedia.org/resource/Four_Blind_Mice=Il caso Bluelady
http://dbpedia.org/resource/The_Second_Invasion_from_Mars=Catastrofe planetaria
http://dbpedia.org/resource/Pictures_from_Italy=Impressioni italiane
http://dbpedia.org/resource/Arte_de_la_lengua_mexicana_y_castellana=Arte de la lengua mexicana y castellana
http://dbpedia.org/resource/Between_the_Acts=Tra un atto e l'altro
http://dbpedia.org/resource/Gauche_the_Cellist=Goshu il violoncellista
http://dbpedia.org/resource/The_Tritonian_Ring=L'anello del tritone
http://dbpedia.org/resource/Eclipse_(Meyer_novel)=Eclipse (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Dearly_Devoted_Dexter=Il nostro caro Dexter
http://dbpedia.org/resource/The_Big_Bad_Wolf_(novel)=La tana del lupo (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Dragon_Wing=L'ala del drago
http://dbpedia.org/resource/Elven_Star=La stella degli elfi
http://dbpedia.org/resource/Fire_Sea=Mare di fuoco
http://dbpedia.org/resource/The_Hand_of_Chaos=La mano del caos
http://dbpedia.org/resource/Serpent_Mage=Il sortilegio del serpente
http://dbpedia.org/resource/Into_the_Labyrinth_(novel)=Nel labirinto
http://dbpedia.org/resource/The_Seventh_Gate=La settima porta
http://dbpedia.org/resource/The_Counterfeiters_(novel)=I falsari (André Gide)
http://dbpedia.org/resource/Silk_(novel)=Seta (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/1001_Albums_You_Must_Hear_Before_You_Die=1001 Albums You Must Hear Before You Die
http://dbpedia.org/resource/Storm_Front_(The_Dresden_Files)=Storm Front (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Blaze_(novel)=Blaze (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/July's_People=Luglio (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Kiss_of_the_Spider_Woman_(novel)=Il bacio della donna ragno (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/What_a_Carve_Up!_(novel)=La famiglia Winshaw
http://dbpedia.org/resource/The_Daily_News_(UK)=The Daily News (Regno Unito)
http://dbpedia.org/resource/The_Jewels_of_Aptor=I gioielli di Aptor
http://dbpedia.org/resource/The_Ballad_of_Beta-2=La ballata di Beta-2
http://dbpedia.org/resource/The_Einstein_Intersection=Una favolosa tenebra informe
http://dbpedia.org/resource/The_High_Frontier:_Human_Colonies_in_Space=Colonie umane nello spazio
http://dbpedia.org/resource/When_the_Eagle_Hunts=La spada di Roma
http://dbpedia.org/resource/Wikinomics=Wikinomics
http://dbpedia.org/resource/Mass_Effect:_Revelation=Mass Effect: Revelation
http://dbpedia.org/resource/The_House_That_Stood_Still=La casa senza tempo (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Fabiola_(novel)=Fabiola o la Chiesa delle catacombe
http://dbpedia.org/resource/The_Spaceships_of_Ezekiel=...E il cielo si aprì
http://dbpedia.org/resource/The_Chinese_Nail_Murders=I delitti del chiodo cinese
http://dbpedia.org/resource/The_Emperor's_Pearl=La perla dell'imperatore
http://dbpedia.org/resource/Venetia_(Heyer_novel)=Venetia - Una passione irresistibile
http://dbpedia.org/resource/December_6_(novel)=Tokyo Station
http://dbpedia.org/resource/The_Nonesuch=Un gentiluomo senza pari
http://dbpedia.org/resource/Mockingbird_(Tevis_novel)=Futuro in trance
http://dbpedia.org/resource/The_Light_in_the_Piazza_(novel)=La luce nella piazza
http://dbpedia.org/resource/Kiki's_Delivery_Service_(novel)=Kiki - Consegne a domicilio (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Software_(novel)=Software - I nuovi robot
http://dbpedia.org/resource/A_Drama_in_Livonia=Un dramma in Livonia
http://dbpedia.org/resource/The_Dreaming_Jewels=Cristalli sognanti
http://dbpedia.org/resource/They_Came_on_Viking_Ships=La regina dei vichinghi (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Morning_of_the_Magicians=Il mattino dei maghi
http://dbpedia.org/resource/Wetware_(novel)=Wetware - Gli uomini robot
http://dbpedia.org/resource/Clockers_(novel)=Clockers (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Arte_para_aprender_la_lengua_mexicana=Arte para aprender la lengua mexicana
http://dbpedia.org/resource/The_Web_of_Easter_Island=I giganti di pietra
http://dbpedia.org/resource/Zastrozzi=Zastrozzi
http://dbpedia.org/resource/Mr._Monk_and_the_Blue_Flu=Mr. Monk and the Blue Flu
http://dbpedia.org/resource/Unless=A meno che
http://dbpedia.org/resource/Empire_Falls=Il declino dell'impero Whiting
http://dbpedia.org/resource/The_Gospel_According_to_Jesus_Christ=Il Vangelo secondo Gesù Cristo
http://dbpedia.org/resource/Tales_of_the_Black_Widowers=I racconti dei Vedovi Neri
http://dbpedia.org/resource/Colonel_Chabert_(novel)=Il colonnello Chabert
http://dbpedia.org/resource/Test_of_the_Twins=La sfida dei gemelli
http://dbpedia.org/resource/Starquake_(novel)=Starquake (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Second_Generation=La seconda generazione
http://dbpedia.org/resource/The_Mind_Parasites=I parassiti della mente
http://dbpedia.org/resource/Last_Man_Standing_(novel)=L'ultimo eroe (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Kindly_Ones_(Littell_novel)=Le benevole
http://dbpedia.org/resource/The_Rim_of_the_Unknown=Di fronte all'ignoto
http://dbpedia.org/resource/What_Is_Mathematics%3F=Che cos'è la matematica?
http://dbpedia.org/resource/The_Brimstone_Wedding=La villa dei ricordi cattivi
http://dbpedia.org/resource/A_Dark-Adapted_Eye=Occhi nel buio (Vine)
http://dbpedia.org/resource/The_Wind_from_a_Burning_Woman=La donna che bruciò nel vento
http://dbpedia.org/resource/Utz_(novel)=Utz (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/What_Am_I_Doing_Here_(book)=Che ci faccio qui?
http://dbpedia.org/resource/The_Holy_Sinner=L'eletto
http://dbpedia.org/resource/My_Losing_Season=La mia stagione no
http://dbpedia.org/resource/Anatomy_of_Restlessness=Anatomia dell'irrequietezza
http://dbpedia.org/resource/Boyhood:_Scenes_from_Provincial_Life=Infanzia. Scene di vita di provincia
http://dbpedia.org/resource/Vocabulario_manual_de_las_lenguas_castellana_y_mexicana=Vocabulario manual de las lenguas castellana y mexicana
http://dbpedia.org/resource/The_Dawkins_Delusion%3F=L'illusione di Dawkins
http://dbpedia.org/resource/While_the_Light_Lasts_and_Other_Stories=La casa dei sogni (Agatha Christie)
http://dbpedia.org/resource/A_Struggle_for_Rome=Ein Kampf um Rom
http://dbpedia.org/resource/House_of_Sand_and_Fog_(novel)=La casa di sabbia e nebbia (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Cat_Who_Could_Read_Backwards=Il gatto che leggeva alla rovescia
http://dbpedia.org/resource/The_Sea_Hunters:_True_Adventures_with_Famous_Shipwrecks=Cacciatori del mare
http://dbpedia.org/resource/Love_(Morrison_novel)=Amore (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/My_Friend_Rabbit=Il mio amico Coniglio
http://dbpedia.org/resource/The_Beasts_of_Tarzan=Le belve di Tarzan
http://dbpedia.org/resource/The_Son_of_Tarzan=Il figlio di Tarzan (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Tarzan_the_Invincible=Tarzan the Invincible
http://dbpedia.org/resource/Tarzan_at_the_Earth's_Core=Tarzan at the Earth's Core
http://dbpedia.org/resource/Tarzan_and_the_Lion_Man=Tarzan and the Lion Man
http://dbpedia.org/resource/Tarzan's_Quest=Tarzan's Quest
http://dbpedia.org/resource/Tarzan_the_Magnificent_(novel)=Tarzan the Magnificent
http://dbpedia.org/resource/Tarzan_and_the_Foreign_Legion=Tarzan and the Foreign Legion
http://dbpedia.org/resource/Tarzan_and_the_Madman=Tarzan and the Madman
http://dbpedia.org/resource/Tarzan_and_the_Castaways=Tarzan and the Castaways
http://dbpedia.org/resource/When_Hitler_Stole_Pink_Rabbit=Quando Hitler rubò il coniglio rosa
http://dbpedia.org/resource/Fatherland_(novel)=Fatherland (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/54_(novel)=54 (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Dragon_and_the_George=Il drago e il George
http://dbpedia.org/resource/The_6th_Target=Il sesto colpo
http://dbpedia.org/resource/A_Escrava_Isaura_(novel)=La schiava Isaura (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Driver's_Seat_(novel)=Identikit (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Affinity_(novel)=Affinità (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Metroland_(novel)=Metroland (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Night_Watch_(Waters_novel)=Turno di notte (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Grotesque_(novel)=Grotesque (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_History_of_The_Hobbit=The History of The Hobbit
http://dbpedia.org/resource/Generation_Kill=Generation Kill
http://dbpedia.org/resource/Sharra's_Exile=L'esilio di Sharra
http://dbpedia.org/resource/The_Dean's_December=Il dicembre del professor Corde
http://dbpedia.org/resource/The_Actual_(novel)=Una domanda di matrimonio (Bellow)
http://dbpedia.org/resource/Zuckerman_Unbound=Zuckerman scatenato
http://dbpedia.org/resource/The_Anatomy_Lesson_(Roth_novel)=La lezione di anatomia
http://dbpedia.org/resource/The_Constant_Princess=Caterina, la prima moglie
http://dbpedia.org/resource/The_Omnivore's_Dilemma=Il dilemma dell'onnivoro
http://dbpedia.org/resource/The_Odessa_Tales=Racconti di Odessa
http://dbpedia.org/resource/Arabian_Nights_and_Days=Notti delle mille e una notte
http://dbpedia.org/resource/In_Evil_Hour=La mala ora
http://dbpedia.org/resource/Of_Love_and_Other_Demons=Dell'amore e di altri demoni
http://dbpedia.org/resource/Milkweed_(novel)=Misha corre
http://dbpedia.org/resource/Year_of_Wonders=Annus Mirabilis (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Break_No_Bones=Carne e ossa
http://dbpedia.org/resource/The_Hammer_of_Eden=Il martello dell'Eden
http://dbpedia.org/resource/The_Ultimate_Resource=The Ultimate Resource
http://dbpedia.org/resource/The_Last_September=L'ultimo settembre
http://dbpedia.org/resource/Cathy's_Book=Il diario di Cathy
http://dbpedia.org/resource/Elsewhere_(Zevin_novel)=Benvenuti ad Altrove
http://dbpedia.org/resource/World_of_Warcraft:_Tides_of_Darkness=La discesa delle tenebre
http://dbpedia.org/resource/Tarzan_and_the_Tarzan_Twins=Tarzan and the Tarzan Twins
http://dbpedia.org/resource/Long_Way_Down=Long Way Down (programma televisivo)
http://dbpedia.org/resource/River_of_Gods=Il fiume degli dei
http://dbpedia.org/resource/Dubin's_Lives=Le vite di Dubin
http://dbpedia.org/resource/20th_Century_Ghosts=Ghosts (antologia)
http://dbpedia.org/resource/Summer_Crossing=Incontro d'estate
http://dbpedia.org/resource/The_Black_Corsair=Il Corsaro Nero (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Dream_of_Fair_to_Middling_Women=Dream of Fair to Middling Women
http://dbpedia.org/resource/A_Long_Fatal_Love_Chase=Un lungo fatale inseguimento d'amore
http://dbpedia.org/resource/One_Virgin_Too_Many=Una vergine di troppo
http://dbpedia.org/resource/Ode_to_a_Banker=Ode per un banchiere
http://dbpedia.org/resource/Arte_de_la_lengua_mexicana_(1754_book)=Arte de la lengua mexicana (1754)
http://dbpedia.org/resource/Troubles_(novel)=Tumulti
http://dbpedia.org/resource/Old_Angel_Midnight=Vecchio Angelo Mezzanotte
http://dbpedia.org/resource/Killing_Floor_(novel)=Zona pericolosa
http://dbpedia.org/resource/Die_Trying_(novel)=Destinazione inferno
http://dbpedia.org/resource/Dexter_in_the_Dark=Dexter l'oscuro
http://dbpedia.org/resource/Fool_Moon_(The_Dresden_Files)=Fool Moon
http://dbpedia.org/resource/Echo_Burning=Colpo secco (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Without_Fail=A prova di killer
http://dbpedia.org/resource/Persuader_(novel)=La vittima designata (Child)
http://dbpedia.org/resource/The_Enemy_(Child_novel)=Il nemico (Child)
http://dbpedia.org/resource/One_Shot_(novel)=La prova decisiva
http://dbpedia.org/resource/The_Hard_Way_(novel)=Un passo di troppo
http://dbpedia.org/resource/Bad_Luck_and_Trouble=Vendetta a freddo
http://dbpedia.org/resource/Tripwire_(novel)=Trappola mortale (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Blue_Octavo_Notebooks=Quaderni in ottavo
http://dbpedia.org/resource/World_Without_End_(Follett_novel)=Mondo senza fine (Ken Follett)
http://dbpedia.org/resource/Pot-Bouille=Quel che bolle in pentola
http://dbpedia.org/resource/Dingo_(novel)=Dingo (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_League_of_Frightened_Men=La lega degli uomini spaventati
http://dbpedia.org/resource/The_Rubber_Band=Sei per uno
http://dbpedia.org/resource/The_Red_Box=La scatola rossa
http://dbpedia.org/resource/Where_There's_a_Will_(novel)=Tre sorelle nei guai
http://dbpedia.org/resource/Black_Orchids=Orchidee nere (raccolta)
http://dbpedia.org/resource/The_Mighty_Orinoco=Il superbo Orinoco
http://dbpedia.org/resource/Too_Many_Women_(novel)=Troppe donne
http://dbpedia.org/resource/Trouble_in_Triplicate=Prima di morire (volume)
http://dbpedia.org/resource/Confessor_(novel)=Scontro finale (La spada della verità)
http://dbpedia.org/resource/The_Ugly_Swans=Brutti cigni
http://dbpedia.org/resource/Middle_Age:_A_Romance=L'età di mezzo
http://dbpedia.org/resource/Light_(novel)=Luce dell'universo
http://dbpedia.org/resource/Mr._Sammler's_Planet=Il pianeta di Mr. Sammler
http://dbpedia.org/resource/The_Broken_Sword=La spada spezzata
http://dbpedia.org/resource/Pollyanna_Grows_Up=Pollyanna cresce
http://dbpedia.org/resource/The_Messenger_(Zusak_novel)=Io sono il messaggero
http://dbpedia.org/resource/Curtains_for_Three=Non credo agli alibi (raccolta)
http://dbpedia.org/resource/The_Moon_and_the_Sun=The Moon and the Sun
http://dbpedia.org/resource/Murder_by_the_Book=Non ti fidare
http://dbpedia.org/resource/Triple_Jeopardy=La pistola scomparsa (volume)
http://dbpedia.org/resource/Fly_by_Night_(Hardinge_novel)=Volo nella notte
http://dbpedia.org/resource/Beyond_the_Deepwoods=Cronache di Boscofondo
http://dbpedia.org/resource/Mallory's_Oracle=L'oracolo di Mallory
http://dbpedia.org/resource/The_Man_Who_Cast_Two_Shadows=Amanda è morta nel parco
http://dbpedia.org/resource/The_Metal_Monster=Il mostro di metallo
http://dbpedia.org/resource/The_Mysterious_Benedict_Society=La misteriosa accademia per giovani geni
http://dbpedia.org/resource/The_Fatal_Eggs=Uova fatali
http://dbpedia.org/resource/David_Golder=David Golder
http://dbpedia.org/resource/On_the_Eve=Alla vigilia (Turgenev)
http://dbpedia.org/resource/Drunkard's_Walk_(novel)=Il passo dell'ubriaco
http://dbpedia.org/resource/Room_13=Room 13
http://dbpedia.org/resource/La_628-E8=La 628-E8
http://dbpedia.org/resource/The_Poet_(novel)=Il poeta
http://dbpedia.org/resource/Three_Men_Out=Le tre ragazze (raccolta)
http://dbpedia.org/resource/Three_Witnesses_(book)=Quando un uomo uccide (raccolta)
http://dbpedia.org/resource/If_Death_Ever_Slept=Nero Wolfe sotto il torchio
http://dbpedia.org/resource/And_Four_to_Go=Natale di morte (raccolta)
http://dbpedia.org/resource/Tales_of_the_Grotesque_and_Arabesque=Racconti del grottesco e dell'arabesco
http://dbpedia.org/resource/Midaq_Alley_(novel)=Vicolo del mortaio
http://dbpedia.org/resource/A_Floating_City=Una città galleggiante
http://dbpedia.org/resource/Propeller_Island=L'isola a elica
http://dbpedia.org/resource/An_Abundance_of_Katherines=Teorema Catherine
http://dbpedia.org/resource/Restless_(novel)=Inquietudine (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Then_We_Came_to_the_End=E poi siamo arrivati alla fine
http://dbpedia.org/resource/Needle_(novel)=Strisciava sulla sabbia
http://dbpedia.org/resource/The_Ghost_Brigades=Le brigate fantasma
http://dbpedia.org/resource/The_Prairie=La prateria
http://dbpedia.org/resource/The_Journal_of_Julius_Rodman=Il diario di Julius Rodman
http://dbpedia.org/resource/Golden_Buddha_(novel)=L'oro dei lama
http://dbpedia.org/resource/The_Astronauts=Il pianeta morto
http://dbpedia.org/resource/Heart-Shaped_Box_(novel)=La scatola a forma di cuore
http://dbpedia.org/resource/Plot_It_Yourself=Nero Wolfe discolpati
http://dbpedia.org/resource/Three_at_Wolfe's_Door=Colpo di genio (volume)
http://dbpedia.org/resource/Too_Many_Clients=Troppi clienti
http://dbpedia.org/resource/Neverwhere_(novel)=Nessun dove
http://dbpedia.org/resource/Paula_(novel)=Paula (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Scarlet_Gang_of_Asakusa=La banda di Asakusa
http://dbpedia.org/resource/The_Emperor's_Snuff-Box=La tabacchiera dell'imperatore
http://dbpedia.org/resource/The_Favourite_Game=Il gioco favorito
http://dbpedia.org/resource/The_Alexandria_Link=Le ceneri di Alessandria
http://dbpedia.org/resource/The_Fur_Country=Il paese delle pellicce
http://dbpedia.org/resource/Oblivion:_Stories=Oblio (David Foster Wallace)
http://dbpedia.org/resource/The_Last_Precinct_(novel)=L'ultimo distretto
http://dbpedia.org/resource/Enduring_Love=L'amore fatale (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/A_Man=Un uomo (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Dry_(memoir)=Dry (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Gravedigger's_Daughter=La figlia dello straniero
http://dbpedia.org/resource/Mirrorshades=Mirrorshades
http://dbpedia.org/resource/I_Am_a_Strange_Loop=Anelli nell'io
http://dbpedia.org/resource/The_Bride_Wore_Black_(novel)=La sposa era in nero
http://dbpedia.org/resource/The_Singapore_Grip=The Singapore Grip
http://dbpedia.org/resource/Mr_Norris_Changes_Trains=Mr Norris se ne va
http://dbpedia.org/resource/Serpent_(novel)=Il serpente dei Maya
http://dbpedia.org/resource/Blue_Gold=Oro blu (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/White_Death_(novel)=Morte bianca (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Day_of_the_Bomb=Il gran sole di Hiroscima
http://dbpedia.org/resource/A_Writer's_Diary=Diario di uno scrittore
http://dbpedia.org/resource/Cinema_1:_The_Movement_Image=L'immagine-movimento. Cinema 1
http://dbpedia.org/resource/A_Thousand_Splendid_Suns=Mille splendidi soli
http://dbpedia.org/resource/Dans_le_ciel=Nel cielo
http://dbpedia.org/resource/Welcome_to_Our_Hillbrow=Benvenuti a Hillbrow
http://dbpedia.org/resource/The_House_of_the_Sleeping_Beauties=La casa delle belle addormentate
http://dbpedia.org/resource/Twelve_Years_a_Slave=12 anni schiavo (libro)
http://dbpedia.org/resource/Grave_Peril_(The_Dresden_Files)=Grave Peril
http://dbpedia.org/resource/The_Grotesque_(novel)=Grottesco (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Croatian_Encyclopedia=Hrvatska enciklopedija
http://dbpedia.org/resource/The_Double_Tongue=La doppia voce
http://dbpedia.org/resource/De_Cive=De Cive
http://dbpedia.org/resource/Phantom_Lady_(novel)=La donna fantasma (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Diary_of_a_Bad_Year=Diario di un anno difficile
http://dbpedia.org/resource/Maximum_Ride:_School's_Out_Forever=Maximum Ride - La scuola è finita
http://dbpedia.org/resource/Of_the_Conduct_of_the_Understanding=Sulla condotta dell'intelletto
http://dbpedia.org/resource/Your_Erroneous_Zones=Le vostre zone erronee
http://dbpedia.org/resource/The_Breadwinner_(novel)=Sotto il burqa
http://dbpedia.org/resource/The_Wrench=La chiave a stella
http://dbpedia.org/resource/Flashforward_(novel)=Avanti nel tempo
http://dbpedia.org/resource/Leonard_Maltin's_Movie_Guide=Leonard Maltin's Movie and Video Guide
http://dbpedia.org/resource/To_Live_Forever_(novel)=Gli Amaranto
http://dbpedia.org/resource/Pellucidar_(novel)=Pellucidar (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Other_Voices,_Other_Rooms_(novel)=Altre voci, altre stanze
http://dbpedia.org/resource/Egyptian_Grammar:_Being_an_Introduction_to_the_Study_of_Hieroglyphs=Egyptian Grammar
http://dbpedia.org/resource/Blow_Fly_(novel)=Calliphora (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Man_into_Wolf=Uomo lupo. Saggio sul sadismo, il masochismo e la licantropia
http://dbpedia.org/resource/The_Bronze_Horseman_(poem)=Il cavaliere di bronzo (poema)
http://dbpedia.org/resource/The_Vanished_Diamond=La stella del Sud (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/A_Stir_of_Echoes=Io sono Helen Driscoll
http://dbpedia.org/resource/The_Cheese_and_the_Worms=Il formaggio e i vermi
http://dbpedia.org/resource/The_Vanished_Man=L'uomo scomparso
http://dbpedia.org/resource/The_Graveyard_Book=Il figlio del cimitero
http://dbpedia.org/resource/The_Physics_of_Superheroes=La fisica dei supereroi
http://dbpedia.org/resource/Skeleton_Coast_(novel)=Skeleton Coast (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Terror_(novel)=The Terror (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Love_Story_(novel)=Love Story (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Dead_Zone_(novel)=La zona morta (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Rameau's_Nephew=Il nipote di Rameau
http://dbpedia.org/resource/Tristan_(novella)=Tristano (racconto)
http://dbpedia.org/resource/Loop_(novel)=Rūpu
http://dbpedia.org/resource/Leviathan_(Westerfeld_novel)=Leviathan (Westerfeld)
http://dbpedia.org/resource/The_Heaven_Shop=Verso il paradiso
http://dbpedia.org/resource/The_Two_Tigers=Le due tigri (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/L.A._Confidential=L.A. Confidential (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Let_the_Right_One_In_(novel)=Lasciami entrare (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/What_Mad_Universe=Assurdo universo
http://dbpedia.org/resource/Martians,_Go_Home=Marziani, andate a casa!
http://dbpedia.org/resource/Come_Rack!_Come_Rope!=Vieni ruota! Vieni forca!
http://dbpedia.org/resource/On_Chesil_Beach=Chesil Beach (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Letters_to_Felice=Lettere a Felice
http://dbpedia.org/resource/An_Ice-Cream_War=Come neve al sole
http://dbpedia.org/resource/The_Bookshop=La libreria
http://dbpedia.org/resource/Youth_(Conrad_short_story)=Giovinezza (Conrad)
http://dbpedia.org/resource/God_Is_Not_Great=Dio non è grande
http://dbpedia.org/resource/Halo:_Contact_Harvest=Halo: Contatto su Harvest
http://dbpedia.org/resource/The_White_Lioness=Assassino senza volto
http://dbpedia.org/resource/The_Man_Who_Smiled=L'uomo che sorrideva
http://dbpedia.org/resource/The_Fifth_Woman=La quinta donna
http://dbpedia.org/resource/One_Step_Behind_(novel)=Delitto di mezza estate
http://dbpedia.org/resource/Before_the_Frost=Prima del gelo
http://dbpedia.org/resource/Kennedy's_Brain=Il cervello di Kennedy
http://dbpedia.org/resource/Shenzhen_(comics)=Shenzhen (fumetto)
http://dbpedia.org/resource/The_House_of_the_Arrow_(novel)=La casa della freccia
http://dbpedia.org/resource/Forest_of_the_Pygmies=La foresta dei pigmei
http://dbpedia.org/resource/The_Monkey's_Raincoat=Corrida a Los Angeles
http://dbpedia.org/resource/Diary_of_a_Wimpy_Kid=Diario di una schiappa (serie)
http://dbpedia.org/resource/The_Invention_of_Hugo_Cabret=La straordinaria invenzione di Hugo Cabret
http://dbpedia.org/resource/1_Litre_no_Namida=1 litre no namida
http://dbpedia.org/resource/The_Last_Summer_(of_You_and_Me)=L'estate di noi due
http://dbpedia.org/resource/The_Cry_of_the_Icemark=Icemark
http://dbpedia.org/resource/Darker_Than_You_Think=Il figlio della notte
http://dbpedia.org/resource/The_Gum_Thief=Il ladro di gomme
http://dbpedia.org/resource/Inshallah_(novel)=Insciallah
http://dbpedia.org/resource/The_Roman_Hat_Mystery=La poltrona n. 30
http://dbpedia.org/resource/The_French_Powder_Mystery=Sorpresa a mezzogiorno
http://dbpedia.org/resource/The_Dutch_Shoe_Mystery=Un paio di scarpe (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Greek_Coffin_Mystery=L'affare Khalkis
http://dbpedia.org/resource/The_Egyptian_Cross_Mystery=Il mistero delle croci egizie
http://dbpedia.org/resource/The_American_Gun_Mystery=Ventimila hanno visto
http://dbpedia.org/resource/The_Siamese_Twin_Mystery=Il caso dei fratelli siamesi
http://dbpedia.org/resource/The_Judas_Window=L'occhio di Giuda
http://dbpedia.org/resource/The_Garden_Murder_Case=Il mistero di casa Garden
http://dbpedia.org/resource/Why_Orwell_Matters=La vittoria di Orwell
http://dbpedia.org/resource/Letters_to_a_Young_Contrarian=Consigli a un giovane ribelle
http://dbpedia.org/resource/The_Chinese_Orange_Mystery=Il delitto alla rovescia
http://dbpedia.org/resource/The_Spanish_Cape_Mystery=Il mistero di Capo Spagna
http://dbpedia.org/resource/Halfway_House_(novel)=La casa delle metamorfosi
http://dbpedia.org/resource/The_Final_Deduction=Nero Wolfe la paga cara
http://dbpedia.org/resource/The_100_Most_Influential_Books_Ever_Written=I 100 libri più influenti mai scritti
http://dbpedia.org/resource/Grand_Canary_(novel)=Gran Canaria (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Resident_Evil:_Zero_Hour=Resident Evil - Zero Hour
http://dbpedia.org/resource/Snuff_(Palahniuk_novel)=Gang bang (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Moments_of_Reprieve=Lilìt e altri racconti
http://dbpedia.org/resource/Japan_Sinks=Nihon chinbotsu (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Maske:_Thaery=Maske: Thaery
http://dbpedia.org/resource/The_Generals_(novel)=Il generale (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Playing_for_Pizza=Il professionista (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/City_of_the_Rats=La città dei topi
http://dbpedia.org/resource/Homo_Faber_(novel)=Homo Faber
http://dbpedia.org/resource/The_Bourne_Ultimatum=Il ritorno dello sciacallo
http://dbpedia.org/resource/Airman_(novel)=Airman. Nato per volare
http://dbpedia.org/resource/Paul_of_Dune=Paul of Dune
http://dbpedia.org/resource/The_Return_(Nesser_novel)=L'uomo che visse un giorno
http://dbpedia.org/resource/The_Terracotta_Dog=Il cane di terracotta
http://dbpedia.org/resource/The_Snack_Thief=Il ladro di merendine
http://dbpedia.org/resource/The_Blood_Spilt=Il sangue versato
http://dbpedia.org/resource/Bound_for_Glory_(book)=Questa terra è la mia terra (libro)
http://dbpedia.org/resource/The_Broken_Spears=La memoria dei vinti
http://dbpedia.org/resource/The_Shifting_Sands=Il deserto delle sabbie mobili
http://dbpedia.org/resource/The_Scarlet_Plague=La peste scarlatta
http://dbpedia.org/resource/Sons_of_Destiny=Figli dell'orrore... Atto finale
http://dbpedia.org/resource/The_Candle_in_the_Wind=Re in eterno
http://dbpedia.org/resource/The_Voice_of_the_Violin=La voce del violino
http://dbpedia.org/resource/Excursion_to_Tindari=La gita a Tindari
http://dbpedia.org/resource/The_Scent_of_the_Night=L'odore della notte (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Rounding_the_Mark=Il giro di boa
http://dbpedia.org/resource/The_Overlook=La città buia
http://dbpedia.org/resource/Pop._1280=Pop. 1280
http://dbpedia.org/resource/The_Witch_of_Portobello=La strega di Portobello
http://dbpedia.org/resource/Echo_Park_(novel)=Il cerchio del lupo
http://dbpedia.org/resource/Eva_Luna=Eva Luna
http://dbpedia.org/resource/Hons_and_Rebels=Figlie e ribelli
http://dbpedia.org/resource/Oxford_Latin_Dictionary=Oxford Latin Dictionary
http://dbpedia.org/resource/Fireworks:_Nine_Profane_Pieces=Fuochi d'artificio (antologia)
http://dbpedia.org/resource/Riptide_(novel)=Marea (Preston e Child)
http://dbpedia.org/resource/The_Finishing_Stroke=Colpo di grazia (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Artemis_Fowl:_The_Graphic_Novel=Artemis Fowl - La storia a fumetti
http://dbpedia.org/resource/Anthills_of_the_Savannah=Viandanti della storia
http://dbpedia.org/resource/Frisk_(novel)=Frisk (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Confessions_of_Felix_Krull=Confessioni del cavaliere d'industria Felix Krull
http://dbpedia.org/resource/The_Plague_Court_Murders=La casa stregata (Dickson)
http://dbpedia.org/resource/The_Day_of_the_Owl=Il giorno della civetta
http://dbpedia.org/resource/Double_Cross_(novel)=Il regista di inganni
http://dbpedia.org/resource/Pioneer,_Go_Home!=Vacanze matte
http://dbpedia.org/resource/Promise_Me_(novel)=Se ti trovi in pericolo
http://dbpedia.org/resource/The_Alchemyst:_The_Secrets_of_the_Immortal_Nicholas_Flamel=I segreti di Nicholas Flamel, l'immortale - L'alchimista
http://dbpedia.org/resource/Star_Wars:_Darth_Bane:_Rule_of_Two=Star Wars - Darth Bane - La regola dei due
http://dbpedia.org/resource/Of_Grammatology=Della grammatologia
http://dbpedia.org/resource/Death_of_a_Doxy=Nero Wolfe: invito a un'indagine
http://dbpedia.org/resource/The_Abstinence_Teacher=L'insegnante di astinenza sessuale
http://dbpedia.org/resource/Penrod=Penrod (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Summer_Knight=Summer Knight
http://dbpedia.org/resource/The_Mother_Hunt=Nero Wolfe, difenditi!
http://dbpedia.org/resource/Laura_(novel)=Laura (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Stone_Monkey=La scimmia di pietra
http://dbpedia.org/resource/Devil_May_Care_(Faulks_novel)=Non c'è tempo per morire (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Blade_of_Fire=Lama di fuoco
http://dbpedia.org/resource/Seeing_(novel)=Saggio sulla lucidità
http://dbpedia.org/resource/Homicide_Trinity=L'enigma della pistola (raccolta)
http://dbpedia.org/resource/Rogue_Ship=Fuga dal Sole
http://dbpedia.org/resource/The_Truce=La tregua (Primo Levi)
http://dbpedia.org/resource/Tunnels_(novel)=Twilight (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Journey_to_Ixtlan=Viaggio a Ixtlan
http://dbpedia.org/resource/The_Voice_of_Memory=Conversazioni e interviste 1963-1987
http://dbpedia.org/resource/A_Universal_History_of_Infamy=Storia universale dell'infamia
http://dbpedia.org/resource/Mr._Monk_and_the_Two_Assistants=Mr. Monk and the Two Assistants
http://dbpedia.org/resource/The_Evolution_of_Physics=L'evoluzione della fisica
http://dbpedia.org/resource/Radical_Chic_&_Mau-Mauing_the_Flak_Catchers=Lo chic radicale e Mau-mauizzando i Parapalle
http://dbpedia.org/resource/The_World_Without_Us=Il mondo senza di noi
http://dbpedia.org/resource/A_Right_to_Die=Il diritto di morire
http://dbpedia.org/resource/Void_Moon=Vuoto di luna
http://dbpedia.org/resource/Auschwitz_Report_(book)=Rapporto su Auschwitz
http://dbpedia.org/resource/The_Farewell_Waltz=Il valzer degli addii
http://dbpedia.org/resource/The_Search_for_Roots=La ricerca delle radici
http://dbpedia.org/resource/Gods,_Demi-Gods_&_Heroes=Gods, Demi-Gods & Heroes
http://dbpedia.org/resource/The_Burning_Court=La corte delle streghe
http://dbpedia.org/resource/The_Green_Snake_and_the_Beautiful_Lily=Il serpente verde
http://dbpedia.org/resource/The_Ten_Teacups=Il mistero delle penne di pavone
http://dbpedia.org/resource/Dissolution_(Sansom_novel)=L'enigma del gallo nero
http://dbpedia.org/resource/Dark_Fire_(Sansom_novel)=La scomparsa del fuoco greco
http://dbpedia.org/resource/Axis_(novel)=Axis (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Black_Hole_of_Auschwitz=L'asimmetria e la vita
http://dbpedia.org/resource/The_Journeyer=Il viaggiatore
http://dbpedia.org/resource/An_Antarctic_Mystery=La sfinge dei ghiacci
http://dbpedia.org/resource/Voice_of_the_Whirlwind=La voce del vortice
http://dbpedia.org/resource/Love,_Stargirl=Per sempre Stargirl
http://dbpedia.org/resource/Girl_with_a_Pearl_Earring_(novel)=La ragazza con l'orecchino di perla (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Mirror_Maker=Il fabbricante di specchi
http://dbpedia.org/resource/The_World_Is_Not_Enough_(novel)=Tempo di uccidere (Benson)
http://dbpedia.org/resource/Banquets_of_the_Black_Widowers=I banchetti dei Vedovi Neri
http://dbpedia.org/resource/Gli_Asolani=Gli Asolani
http://dbpedia.org/resource/Casebook_of_the_Black_Widowers=Il club dei Vedovi Neri
http://dbpedia.org/resource/More_Tales_of_the_Black_Widowers=Largo ai Vedovi Neri
http://dbpedia.org/resource/Puzzles_of_the_Black_Widowers=Gli enigmi dei Vedovi Neri
http://dbpedia.org/resource/The_Return_of_the_Black_Widowers=Il ritorno dei Vedovi Neri
http://dbpedia.org/resource/Life:_A_Natural_History_of_the_First_Four_Billion_Years_of_Life_on_Earth=Età: quattro miliardi di anni
http://dbpedia.org/resource/The_Name_of_the_Wind=Il nome del vento
http://dbpedia.org/resource/Nothing_to_Lose_(novel)=Niente da perdere (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Mistborn:_The_Well_of_Ascension=Mistborn: Il Pozzo dell'Ascensione
http://dbpedia.org/resource/The_Door_Between=La porta chiusa (Ellery Queen)
http://dbpedia.org/resource/The_End_of_Work=La fine del lavoro
http://dbpedia.org/resource/The_Narrows_(Connelly_novel)=Il poeta è tornato
http://dbpedia.org/resource/InterWorld=Il ragazzo dei mondi infiniti
http://dbpedia.org/resource/Spangle_(novel)=Nomadi (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Closers=La ragazza di polvere
http://dbpedia.org/resource/A_Darkness_More_Than_Night=Il buio oltre la notte
http://dbpedia.org/resource/Angels_Flight_(novel)=Il ragno (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Last_Coyote=L'ombra del coyote
http://dbpedia.org/resource/The_Concrete_Blonde=La bionda di cemento
http://dbpedia.org/resource/The_Black_Ice=Ghiaccio nero
http://dbpedia.org/resource/The_Black_Echo=La memoria del topo
http://dbpedia.org/resource/The_Prince_of_Mist=Il principe della nebbia
http://dbpedia.org/resource/The_End_of_Mr._Y=Che fine ha fatto Mr Y
http://dbpedia.org/resource/Warhammer_40,000_Apocalypse=Warhammer 40.000: Apocalisse
http://dbpedia.org/resource/The_Devil_to_Pay_(Ellery_Queen_novel)=Hollywood in subbuglio
http://dbpedia.org/resource/The_Four_of_Hearts=Quattro di cuori
http://dbpedia.org/resource/Dear_Enemy_(novel)=Caro nemico
http://dbpedia.org/resource/All_Passion_Spent=Ogni passione spenta
http://dbpedia.org/resource/The_Father_Hunt=Nero Wolfe e una figlia in cerca di padre
http://dbpedia.org/resource/The_Great_War_for_Civilisation=Cronache mediorientali
http://dbpedia.org/resource/Il_castello_di_Eymerich=Il castello di Eymerich
http://dbpedia.org/resource/Death_of_a_Dude=Nero Wolfe e il caso dei mirtilli
http://dbpedia.org/resource/A_Family_Affair_(novel)=Nero Wolfe apre la porta al delitto
http://dbpedia.org/resource/Please_Pass_the_Guilt=Quella bomba di Nero Wolfe
http://dbpedia.org/resource/Morality_Play_(novel)=Lo spettacolo della vita
http://dbpedia.org/resource/Blart:_The_Boy_Who_Didn't_Want_to_Save_the_World=Blart
http://dbpedia.org/resource/War_Horse_(novel)=War Horse
http://dbpedia.org/resource/Catholics_(novel)=Cattolici (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Host_(novel)=L'ospite (Stephenie Meyer)
http://dbpedia.org/resource/Lives_of_the_Most_Excellent_Painters,_Sculptors,_and_Architects=Le vite de' più eccellenti pittori, scultori e architettori
http://dbpedia.org/resource/The_Shock_Doctrine=Shock economy
http://dbpedia.org/resource/Maximum_Ride:_The_Final_Warning=Maximum Ride - La scuola è finita
http://dbpedia.org/resource/Mr._Monk_in_Outer_Space=Mr. Monk in Outer Space
http://dbpedia.org/resource/The_Sterkarm_Handshake=Patto col passato
http://dbpedia.org/resource/The_Wealth_of_Networks=La ricchezza della rete. La produzione sociale trasforma il mercato e aumenta le libertà
http://dbpedia.org/resource/Blood_Work_(novel)=Debito di sangue (Connelly)
http://dbpedia.org/resource/Tom_Clancy's_Splinter_Cell:_Fallout=Tom Clancy Splinter Cell: Polonio 210
http://dbpedia.org/resource/7th_Heaven_(novel)=Il settimo inferno
http://dbpedia.org/resource/Illegal_Alien_(Sawyer_novel)=Processo alieno
http://dbpedia.org/resource/The_Red_Widow_Murders=I delitti della vedova rossa
http://dbpedia.org/resource/The_Unicorn_Murders=I delitti dell'unicorno
http://dbpedia.org/resource/The_Punch_and_Judy_Murders=Delitto da burattini
http://dbpedia.org/resource/Death_in_Five_Boxes=Il mistero delle cinque scatole
http://dbpedia.org/resource/The_Reader_is_Warned=Lettore, in guardia!
http://dbpedia.org/resource/And_So_to_Murder=E così fino al delitto
http://dbpedia.org/resource/Murder_in_the_Submarine_Zone=Fantasma in mare
http://dbpedia.org/resource/The_Future_Eve=Eva futura
http://dbpedia.org/resource/Seeing_is_Believing_(novel)=Colpite al cuore
http://dbpedia.org/resource/She_Died_a_Lady=Saper morire
http://dbpedia.org/resource/The_Jesus_Scroll=The Jesus Scroll
http://dbpedia.org/resource/He_Wouldn't_Kill_Patience=Perché uccidere Patience?
http://dbpedia.org/resource/The_Curse_of_the_Bronze_Lamp=La lampada di bronzo
http://dbpedia.org/resource/My_Late_Wives=Le mie defunte mogli
http://dbpedia.org/resource/Images_(book)=Images (libro)
http://dbpedia.org/resource/The_Skeleton_in_the_Clock=Il mistero dello scheletro
http://dbpedia.org/resource/A_Graveyard_to_Let=Henry Merrivale e il fantasma di un amore
http://dbpedia.org/resource/Night_at_the_Mocking_Widow=La vedova beffarda
http://dbpedia.org/resource/In_Milton_Lumky_Territory=In terra ostile
http://dbpedia.org/resource/The_Man_Whose_Teeth_Were_All_Exactly_Alike=L'uomo dai denti tutti uguali
http://dbpedia.org/resource/Humpty_Dumpty_in_Oakland=Lo stravagante mondo di Mr. Fergesson
http://dbpedia.org/resource/Nick_and_the_Glimmung=Nick e il Glimmung
http://dbpedia.org/resource/Once_Upon_a_Time_in_the_North=Once Upon a Time in the North
http://dbpedia.org/resource/The_Dragon's_Teeth=I denti del drago
http://dbpedia.org/resource/The_Winter_of_Frankie_Machine=L'inverno di Frankie Machine
http://dbpedia.org/resource/Calamity_Town=Il paese del maleficio
http://dbpedia.org/resource/There_Was_an_Old_Woman_(novel)=Una volta c'era una vecchia
http://dbpedia.org/resource/Ten_Days'_Wonder=Dieci incredibili giorni (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Cat_of_Many_Tails=Il gatto dalle molte code
http://dbpedia.org/resource/Double,_Double_(Ellery_Queen_novel)=Il rovescio della medaglia (Ellery Queen)
http://dbpedia.org/resource/The_Origin_of_Evil=L'origine del male
http://dbpedia.org/resource/A_Drink_Before_the_War=Un drink prima di uccidere
http://dbpedia.org/resource/The_King_Is_Dead_(novel)=Il re è morto
http://dbpedia.org/resource/The_Scarlet_Letters=Le lettere scarlatte
http://dbpedia.org/resource/The_Uncommon_Reader=La sovrana lettrice
http://dbpedia.org/resource/Cartesian_Meditations=Meditazioni cartesiane
http://dbpedia.org/resource/From_Atlantis_to_the_Sphinx=Da Atlantide alla Sfinge
http://dbpedia.org/resource/China_Sky=Cielo cinese
http://dbpedia.org/resource/Letter_from_Peking=Lettera da Pechino
http://dbpedia.org/resource/Dick_Sand,_A_Captain_at_Fifteen=Un capitano di quindici anni
http://dbpedia.org/resource/The_Physician=Medicus (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Sundays_at_Tiffany's=Domeniche da Tiffany (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/2666=2666
http://dbpedia.org/resource/The_Footprints_on_the_Ceiling=Le impronte sul soffitto
http://dbpedia.org/resource/Explosion_in_a_Cathedral=Il secolo dei lumi
http://dbpedia.org/resource/My_Lucky_Star_(novel)=My Lucky Star (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Art_of_Being_Right=L'arte di ottenere ragione
http://dbpedia.org/resource/Blue_Heaven_(Keenan_novel)=Oggi sposi (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Chasing_the_Dime=Utente sconosciuto
http://dbpedia.org/resource/Broken_April=Aprile spezzato
http://dbpedia.org/resource/The_Fairy_Gunmother=La fata Carabina
http://dbpedia.org/resource/Lust,_Caution=Lussuria - Seduzione e tradimento
http://dbpedia.org/resource/The_Family_of_Pascual_Duarte=La famiglia di Pascual Duarte
http://dbpedia.org/resource/Tales_of_the_Alhambra=I racconti dell'Alhambra
http://dbpedia.org/resource/The_Brief_Wondrous_Life_of_Oscar_Wao=La breve favolosa vita di Oscar Wao
http://dbpedia.org/resource/Harlequin_(novel)=L'arciere del re (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Gathering_(Enright_novel)=La veglia
http://dbpedia.org/resource/Weep_Not,_Child=Se ne andranno le nuvole devastatrici
http://dbpedia.org/resource/Grammar_of_the_Gothic_Language=Grammar of the Gothic Language
http://dbpedia.org/resource/Friends,_Lovers,_Chocolate=Amici, amanti, cioccolato
http://dbpedia.org/resource/The_Careful_Use_of_Compliments=L'uso sapiente delle buone maniere
http://dbpedia.org/resource/A_Separate_Reality=Una realtà separata
http://dbpedia.org/resource/Shosha_(novel)=Shosha (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Ice_Limit=Ice limit
http://dbpedia.org/resource/1st_to_Die=Primo a morire
http://dbpedia.org/resource/Likkutei_Sichos=Likkutei Sichos
http://dbpedia.org/resource/The_Adventures_of_Three_Englishmen_and_Three_Russians_in_South_Africa=Avventure di tre russi e tre inglesi nell'Africa australe
http://dbpedia.org/resource/Octaedro=Ottaedro (racconti)
http://dbpedia.org/resource/Floodgate_(novel)=L'invasione delle tenebre
http://dbpedia.org/resource/Inheritance_(Paolini_novel)=Inheritance (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Fantomas_contra_los_vampiros_multinacionales=Fantomas contro i vampiri multinazionali
http://dbpedia.org/resource/A_Wild_Ride_Through_the_Night=Folle viaggio nella notte
http://dbpedia.org/resource/The_Golden_Gate_(MacLean_novel)=Il Golden Gate
http://dbpedia.org/resource/The_Middle_Age_of_Mrs_Eliot=Una signora di mezza età
http://dbpedia.org/resource/Compendium_Maleficarum=Compendium maleficarum
http://dbpedia.org/resource/Girl_in_Landscape=Ragazza con paesaggio
http://dbpedia.org/resource/Agatha_Christie:_An_Autobiography=La mia vita (Agatha Christie)
http://dbpedia.org/resource/Deep_Fathom=L'ultima eclissi (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Final_Circle_of_Paradise=Le cose predatorie del secolo
http://dbpedia.org/resource/Forrest_Gump_(novel)=Forrest Gump (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Double_Indemnity_(novel)=La morte paga doppio
http://dbpedia.org/resource/Fluid_Concepts_and_Creative_Analogies=Concetti fluidi e analogie creative
http://dbpedia.org/resource/History_(novel)=La storia (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Full_Cupboard_of_Life=Il tè è sempre una soluzione
http://dbpedia.org/resource/Carnosaur_(novel)=Carnosaur (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Weapon_Makers=Hedrock l'immortale
http://dbpedia.org/resource/The_Cave_Girl=The Cave Girl
http://dbpedia.org/resource/The_Moon_Maid=Il popolo della Luna
http://dbpedia.org/resource/Nude_Men=Nudi maschili
http://dbpedia.org/resource/The_Principles_of_Scientific_Management=L'organizzazione scientifica del lavoro
http://dbpedia.org/resource/Cop_Hater=L'assassino ha lasciato la firma
http://dbpedia.org/resource/The_Prince_and_the_Pilgrim=Il principe e il pellegrino
http://dbpedia.org/resource/The_Steam_House=La casa a vapore
http://dbpedia.org/resource/The_Beginning_Place=La soglia
http://dbpedia.org/resource/Pornografia=Pornografia (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Tom_Cruise:_All_the_World's_a_Stage=Tom Cruise: L'uomo e l'attore
http://dbpedia.org/resource/The_Way_to_Paradise=Il Paradiso è altrove
http://dbpedia.org/resource/The_Alchemist_(novel)=L'alchimista (Coelho)
http://dbpedia.org/resource/Helmet_for_My_Pillow=Helmet for My Pillow
http://dbpedia.org/resource/Trullion:_Alastor_2262=Alastor 2262
http://dbpedia.org/resource/The_Appeal=Ultima sentenza
http://dbpedia.org/resource/I_Know_What_You_Did_Last_Summer_(novel)=So cosa hai fatto (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/La_Petite_Fadette=La piccola Fadette
http://dbpedia.org/resource/Blood's_a_Rover=Il sangue è randagio
http://dbpedia.org/resource/Peter_Pan_in_Kensington_Gardens=Peter Pan nei Giardini di Kensington
http://dbpedia.org/resource/The_Little_White_Bird=L'uccellino bianco
http://dbpedia.org/resource/Saving_Fish_from_Drowning=Perché i pesci non affoghino
http://dbpedia.org/resource/Letters_from_a_Peruvian_Woman=Lettere d'una peruviana
http://dbpedia.org/resource/Shakespeare:_The_World_as_Stage=Il mondo è un teatro. La vita e l'epoca di William Shakespeare
http://dbpedia.org/resource/Old_Masters_(novel)=Antichi maestri
http://dbpedia.org/resource/The_Steel_Tsar=The Steel Tsar
http://dbpedia.org/resource/The_Virgin's_Lover=L'amante della regina vergine
http://dbpedia.org/resource/Antony_and_Cleopatra_(novel)=Cleopatra (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Natural_History_and_Antiquities_of_Selborne=The Natural History and Antiquities of Selborne
http://dbpedia.org/resource/Just_Above_My_Head=Sulla mia testa
http://dbpedia.org/resource/The_Vor_Game=Il gioco dei Vor
http://dbpedia.org/resource/The_Village_in_the_Treetops=Il villaggio aereo
http://dbpedia.org/resource/Balthazar_(novel)=Balthazar (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Portrait_in_Sepia=Ritratto in seppia
http://dbpedia.org/resource/The_Great_Illusion=La grande illusione (saggio)
http://dbpedia.org/resource/Love_Creeps=Il club degli innamorati
http://dbpedia.org/resource/A_Sicilian_Romance=Romanzo siciliano (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Le_Calvaire=Il calvario
http://dbpedia.org/resource/The_Old_English_Baron=Il vecchio barone inglese
http://dbpedia.org/resource/Long_After_Midnight=Molto dopo mezzanotte
http://dbpedia.org/resource/The_Christmas_Mystery=Il viaggio di Elisabet
http://dbpedia.org/resource/Mitchell_Report=Rapporto Mitchell
http://dbpedia.org/resource/The_Logic_of_Sense=Logica del senso
http://dbpedia.org/resource/Shards_of_Honor=L'onore dei Vor
http://dbpedia.org/resource/The_Legion_of_Space=La legione dello spazio
http://dbpedia.org/resource/The_Black_Curtain=Sipario nero
http://dbpedia.org/resource/The_Killer_Inside_Me=L'assassino che è in me
http://dbpedia.org/resource/The_Waxworks_Murder=L'ultima carta (giallo)
http://dbpedia.org/resource/The_Problem_of_the_Wire_Cage=Gideon Fell e la gabbia mortale
http://dbpedia.org/resource/The_Enchanter=L'incantatore
http://dbpedia.org/resource/To_Wake_the_Dead=Destare i morti
http://dbpedia.org/resource/The_Nine_Wrong_Answers=Nove risposte per nove problemi
http://dbpedia.org/resource/The_Bride_of_Newgate=La sposa di Newgate
http://dbpedia.org/resource/A_Countess_Below_Stairs=La contessa segreta
http://dbpedia.org/resource/The_Damned_Utd=Il maledetto United
http://dbpedia.org/resource/Self-Help_(book)=Chi si aiuta Dio l'aiuta
http://dbpedia.org/resource/The_Sleeping_Sphinx=La sfinge dormiente
http://dbpedia.org/resource/Patrick_Butler_for_the_Defense=Astuzia per astuzia (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Dead_Man's_Knock=È un reato, dottor Fell!
http://dbpedia.org/resource/Castle_Skull=Sfida per Bencolin
http://dbpedia.org/resource/The_Chase_(novel)=Il cacciatore (Clive Cussler)
http://dbpedia.org/resource/The_Black_Spectacles=Occhiali neri (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Till_Death_Do_Us_Part_(Carr_novel)=Un colpo di fucile
http://dbpedia.org/resource/A_Place_Called_Here=Un posto chiamato qui
http://dbpedia.org/resource/A_Confederate_General_from_Big_Sur=Il generale immaginario
http://dbpedia.org/resource/The_Mad_Hatter_Mystery=Il cappellaio matto
http://dbpedia.org/resource/The_Devil_in_Velvet=Il diavolo vestito di velluto
http://dbpedia.org/resource/Death_Turns_the_Tables=Il giudice è accusato
http://dbpedia.org/resource/Beside_the_Ocean_of_Time=Lungo l'oceano del tempo
http://dbpedia.org/resource/The_Killings_at_Badger's_Drift=Ragnatele d'inganni
http://dbpedia.org/resource/Brain_Wave=Quoziente 1000
http://dbpedia.org/resource/An_American_Life=An American Life
http://dbpedia.org/resource/The_Arabian_Nights_Murder=Delitti da mille e una notte
http://dbpedia.org/resource/The_Four_False_Weapons=Quattro armi false
http://dbpedia.org/resource/Hag's_Nook=Il cantuccio della strega
http://dbpedia.org/resource/In_Spite_of_Thunder=Rombi di tuono per il dottor Fell
http://dbpedia.org/resource/This_Night's_Foul_Work=Nei boschi eterni
http://dbpedia.org/resource/The_Girl_with_the_Dragon_Tattoo=Uomini che odiano le donne
http://dbpedia.org/resource/The_City_of_Dreaming_Books=La città dei libri sognanti
http://dbpedia.org/resource/The_Tipping_Point=Il punto critico. I grandi effetti dei piccoli cambiamenti
http://dbpedia.org/resource/The_Battle_of_the_Labyrinth=Percy Jackson e gli dei dell'Olimpo: la battaglia del labirinto
http://dbpedia.org/resource/Fathers_and_Crows=Venga il tuo regno
http://dbpedia.org/resource/Tales_of_Known_Space=Tales of Known Space
http://dbpedia.org/resource/Lion_of_Ireland=Il leone d'Irlanda
http://dbpedia.org/resource/Before_Green_Gables=Sorridi, piccola Anna dai capelli rossi
http://dbpedia.org/resource/The_Waste_Land=La terra desolata
http://dbpedia.org/resource/Shutter_Island=L'isola della paura (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Master_Georgie=Master Georgie
http://dbpedia.org/resource/The_Collected_Stories_of_Philip_K._Dick=Le presenze invisibili
http://dbpedia.org/resource/The_Choice_(novel)=La scelta (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Three_Bags_Full=Glennkill
http://dbpedia.org/resource/Earthman's_Burden=Hoka Sapiens
http://dbpedia.org/resource/Waiting_for_the_Rain=Aspettando la pioggia
http://dbpedia.org/resource/Just_After_Sunset=Al crepuscolo
http://dbpedia.org/resource/On_Wings_of_Eagles=Sulle ali delle aquile (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Nation_(novel)=Nation (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Fortunata_y_Jacinta=Fortunata y Jacinta (Benito Pérez Galdós)
http://dbpedia.org/resource/The_Phenomenon_of_Man=Il fenomeno umano
http://dbpedia.org/resource/To_Each_His_Own_(novel)=A ciascuno il suo (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Tristes_Tropiques=Tristi tropici
http://dbpedia.org/resource/The_Spirit_Ring=L'anello dell'incantesimo
http://dbpedia.org/resource/One_Hundred_and_Two_H-Bombs=102 bombe H
http://dbpedia.org/resource/Wiseguy_(book)=Il delitto paga bene
http://dbpedia.org/resource/Written_in_Bone=Scritto nelle ossa
http://dbpedia.org/resource/Giacomo_Joyce=Giacomo Joyce
http://dbpedia.org/resource/Tom_Clancy's_EndWar_(novel)=EndWar
http://dbpedia.org/resource/All_the_World's_Mornings=Tutte le mattine del mondo (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Collins_Bird_Guide=Guida degli uccelli d'Europa, Nord Africa e Vicino Oriente
http://dbpedia.org/resource/The_Revolution:_A_Manifesto=La terza America. Un manifesto
http://dbpedia.org/resource/Heaven_Has_No_Favorites=Il cielo non ha preferenze
http://dbpedia.org/resource/Dear_John_(novel)=Ricordati di guardare la luna
http://dbpedia.org/resource/The_Mystery_of_the_Black_Jungle=I misteri della jungla nera
http://dbpedia.org/resource/Honor_Thy_Father=Onora il padre (libro)
http://dbpedia.org/resource/Mr._Monk_Goes_to_Germany=Mr. Monk Goes to Germany
http://dbpedia.org/resource/Toward_an_Architecture=Verso una architettura
http://dbpedia.org/resource/The_Book_of_Bunny_Suicides=Il libro dei coniglietti suicidi
http://dbpedia.org/resource/Florentine_Histories=Istorie fiorentine
http://dbpedia.org/resource/Altri_Libertini=Altri libertini
http://dbpedia.org/resource/Anathem=Anathem
http://dbpedia.org/resource/The_Underdogs_(novel)=Quelli di sotto
http://dbpedia.org/resource/Truth_and_Method=Verità e metodo
http://dbpedia.org/resource/Timbuktu_(novella)=Timbuctú (Auster)
http://dbpedia.org/resource/The_Absolutely_True_Diary_of_a_Part-Time_Indian=Diario assolutamente sincero di un indiano part-time
http://dbpedia.org/resource/The_5th_Horseman=Qualcuno morirà
http://dbpedia.org/resource/The_Rain_Before_It_Falls=La pioggia prima che cada
http://dbpedia.org/resource/Poison_Study=La farfalla di pietra
http://dbpedia.org/resource/The_Queen's_Gambit_(novel)=La regina degli scacchi (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Mixed_Men=I ribelli dei 50 soli
http://dbpedia.org/resource/Fatelessness=Essere senza destino
http://dbpedia.org/resource/Catching_the_Big_Fish=In acque profonde
http://dbpedia.org/resource/Renaissance_(novel)=La fine del silenzio
http://dbpedia.org/resource/The_Forgotten_Planet=Il pianeta dimenticato
http://dbpedia.org/resource/No_Picnic_on_Mount_Kenya=Fuga sul Kenya
http://dbpedia.org/resource/Cemetery_Dance_(novel)=Il sotterraneo dei vivi
http://dbpedia.org/resource/The_Seedling_Stars=Il seme tra le stelle
http://dbpedia.org/resource/The_Survivors_(Godwin_novel)=Gli esiliati di Ragnarok
http://dbpedia.org/resource/Crossing_the_River=Crossing the River
http://dbpedia.org/resource/Prince_Otto=Il principe Otto
http://dbpedia.org/resource/The_Ebb-Tide=Il riflusso della marea
http://dbpedia.org/resource/St._Ives_(novel)=St. Ives (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Drawing_of_the_Dark=Il re pescatore
http://dbpedia.org/resource/Louis_Lambert_(novel)=Louis Lambert
http://dbpedia.org/resource/The_Kip_Brothers=I fratelli Kip
http://dbpedia.org/resource/The_Will_of_an_Eccentric=Il testamento di uno stravagante
http://dbpedia.org/resource/Captain_Antifer=Le mirabolanti avventure di mastro Antifer
http://dbpedia.org/resource/Foundling_Mick=Avventure di un ragazzo
http://dbpedia.org/resource/The_Archipelago_on_Fire=L'arcipelago in fiamme
http://dbpedia.org/resource/Dragons_of_Summer_Flame=I draghi dell'estate di fuoco
http://dbpedia.org/resource/The_Monster_of_Florence:_A_True_Story=Dolci colline di sangue
http://dbpedia.org/resource/Racconti_romani=Racconti romani
http://dbpedia.org/resource/The_Charlemagne_Pursuit=La tomba di ghiaccio (Berry)
http://dbpedia.org/resource/Paranoid_Park_(novel)=Paranoid Park (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Marx_&_Lennon=Marx & Lennon
http://dbpedia.org/resource/The_Book_of_Ptath=Il libro di Ptath
http://dbpedia.org/resource/Holiday_(novel)=Holiday (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Elected_Member=The Elected Member
http://dbpedia.org/resource/Saville_(novel)=Saville (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Sinister_Barrier=Schiavi degli invisibili
http://dbpedia.org/resource/Dexter_by_Design=Dexter l'esteta
http://dbpedia.org/resource/Gulag:_A_History=Gulag: storia dei campi di concentramento sovietici
http://dbpedia.org/resource/Lush_Life_(novel)=La vita facile (Price)
http://dbpedia.org/resource/First_Lensman=Il primo Lensman
http://dbpedia.org/resource/Travel_Scholarships=Borse di viaggio
http://dbpedia.org/resource/The_Purchase_of_the_North_Pole=Il mondo sottosopra
http://dbpedia.org/resource/Galactic_Patrol_(novel)=Pattuglia galattica
http://dbpedia.org/resource/Dreadful_Sanctuary=Il pianeta maledetto
http://dbpedia.org/resource/Little_Brother_(Doctorow_novel)=Little Brother (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/A_New_Earth=Un nuovo mondo
http://dbpedia.org/resource/Rainbow_Boys=Rainbow Boys
http://dbpedia.org/resource/Godfrey_Morgan=La scuola dei Robinson
http://dbpedia.org/resource/Joseph_and_His_Friend:_A_Story_of_Pennsylvania=Joseph and His Friend: A Story of Pennsylvania
http://dbpedia.org/resource/Conversation_in_the_Cathedral=Conversazione nella Cattedrale
http://dbpedia.org/resource/Make_Your_Own_Damn_Movie!=Make Your Own Damn Movie! Secrets of a Renegade Director
http://dbpedia.org/resource/The_Accidental=Voci fuori campo (Smith)
http://dbpedia.org/resource/Six_Degrees:_Our_Future_on_a_Hotter_Planet=Sei gradi. La sconvolgente verità sul riscaldamento globale
http://dbpedia.org/resource/Doctor_Ox=Il dottor Oss
http://dbpedia.org/resource/Loitering_with_Intent=Atteggiamento sospetto
http://dbpedia.org/resource/Dragon's_Nest=Il nido del drago
http://dbpedia.org/resource/The_Castaways_of_the_Flag=Seconda patria
http://dbpedia.org/resource/Klingsor's_Last_Summer=L'ultima estate di Klingsor
http://dbpedia.org/resource/The_Nonexistent_Knight=Il cavaliere inesistente
http://dbpedia.org/resource/The_Secret_Dreamworld_of_a_Shopaholic=I Love Shopping
http://dbpedia.org/resource/Extraterrestrial_Civilizations=Civiltà extraterrestri (saggio)
http://dbpedia.org/resource/The_Girls_of_Slender_Means=Le ragazze di pochi mezzi
http://dbpedia.org/resource/The_Janissary_Tree=L'albero dei giannizzeri
http://dbpedia.org/resource/Last_Bus_to_Woodstock=L'ultima corsa per Woodstock
http://dbpedia.org/resource/Revelation_(Sansom_novel)=I sette calici dell'eresia
http://dbpedia.org/resource/The_Waltz_Invention=L'invenzione di Valzer
http://dbpedia.org/resource/Slam_(novel)=Tutto per una ragazza
http://dbpedia.org/resource/The_Last_Lecture=L'ultima lezione (Randy Pausch)
http://dbpedia.org/resource/L'isola_di_Arturo=L'isola di Arturo (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Final_Blackout=Il tenente
http://dbpedia.org/resource/Which_Moped_with_Chrome-plated_Handlebars_at_the_Back_of_the_Yard%3F=Quale motorino con il manubrio cromato giù in fondo al cortile?
http://dbpedia.org/resource/The_Angel's_Game=Il gioco dell'angelo
http://dbpedia.org/resource/Leviathan_(Auster_novel)=Leviatano (Auster)
http://dbpedia.org/resource/Empire_of_the_Atom=L'impero dell'atomo
http://dbpedia.org/resource/Black_Notice=Cadavere non identificato
http://dbpedia.org/resource/The_General_of_the_Dead_Army_(novel)=Il generale dell'armata morta
http://dbpedia.org/resource/A_Many-Splendoured_Thing=L'amore è una cosa meravigliosa (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Silent_World:_A_Story_of_Undersea_Discovery_and_Adventure=Il mondo silenzioso
http://dbpedia.org/resource/Centurion_(novel)=Il Centurione
http://dbpedia.org/resource/A_Single_Man_(novel)=Un uomo solo (Isherwood)
http://dbpedia.org/resource/Elite_da_Tropa=Tropa de Elite (libro)
http://dbpedia.org/resource/Doosan_Encyclopedia=Enciclopedia Doosan
http://dbpedia.org/resource/Wicked_Lovely=Wicked Lovely - Incantevole e pericoloso
http://dbpedia.org/resource/Death's_Deputy=L'uomo che non poteva morire
http://dbpedia.org/resource/The_Underdog_(novel)=A 15 anni sei troppo vecchio
http://dbpedia.org/resource/War_of_the_Rats=Fortezza Stalingrado
http://dbpedia.org/resource/Imperial_Bedrooms=Imperial Bedrooms
http://dbpedia.org/resource/Flowers_for_Algernon=Fiori per Algernon
http://dbpedia.org/resource/The_Island_of_the_Colorblind=L'isola dei senza colore
http://dbpedia.org/resource/Gli_indifferenti=Gli indifferenti
http://dbpedia.org/resource/Odd_and_the_Frost_Giants=Odd e il gigante di ghiaccio
http://dbpedia.org/resource/The_Public_Image=L'immagine pubblica
http://dbpedia.org/resource/Indignation_(novel)=Indignazione (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Too_Loud_a_Solitude=Una solitudine troppo rumorosa
http://dbpedia.org/resource/Tanar_of_Pellucidar=Tanar of Pellucidar
http://dbpedia.org/resource/The_Hundred_Secret_Senses=I cento sensi segreti
http://dbpedia.org/resource/Anthology_of_Black_Humor=Antologia dello humour nero
http://dbpedia.org/resource/House_of_Many_Ways=La casa per Ognidove
http://dbpedia.org/resource/Funeral_Rites_(novel)=Pompe funebri (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Case_for_Animal_Rights=I diritti animali
http://dbpedia.org/resource/The_Luxe=The Luxe: Il ballo degli inganni
http://dbpedia.org/resource/The_Fire-Eaters=L'uomo che mangiava il fuoco
http://dbpedia.org/resource/Leonardo_da_Vinci,_A_Memory_of_His_Childhood=Un ricordo d'infanzia di Leonardo da Vinci
http://dbpedia.org/resource/The_8th_Confession=L'ottava confessione
http://dbpedia.org/resource/God:_A_Biography=Dio: una biografia
http://dbpedia.org/resource/Pygmy_(novel)=Pigmeo (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Autograph_Man=L'uomo autografo
http://dbpedia.org/resource/Secrets_(novel)=Segreti (Jacqueline Wilson)
http://dbpedia.org/resource/Hell_Screen=La scena dell'inferno
http://dbpedia.org/resource/The_Dark_Fields=Territori oscuri
http://dbpedia.org/resource/Leonardo's_Swans=I cigni di Leonardo
http://dbpedia.org/resource/The_Lady_with_the_Dog=La signora con il cagnolino
http://dbpedia.org/resource/Stormchaser_(novel)=Cronache del bordo
http://dbpedia.org/resource/Gomorrah_(book)=Gomorra (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Book_of_Lost_Things=Il libro delle cose perdute
http://dbpedia.org/resource/The_Gypsy_Morph=L'esercito dei demoni
http://dbpedia.org/resource/Maigret_Has_Scruples=Gli scrupoli di Maigret
http://dbpedia.org/resource/To_the_Stars_(novel)=Ritorno al domani
http://dbpedia.org/resource/The_American_Claimant=Il pretendente americano
http://dbpedia.org/resource/The_Magician:_The_Secrets_of_the_Immortal_Nicholas_Flamel=I segreti di Nicholas Flamel, l'immortale - Il mago
http://dbpedia.org/resource/The_Sorceress:_The_Secrets_of_the_Immortal_Nicholas_Flamel=I segreti di Nicholas Flamel, l'immortale - L'incantatrice
http://dbpedia.org/resource/The_Unfortunates=In balìa di una sorte avversa
http://dbpedia.org/resource/Back_to_the_Stone_Age=Back to the Stone Age
http://dbpedia.org/resource/The_Face_in_the_Abyss=Il volto nell'abisso
http://dbpedia.org/resource/Resident_Evil:_City_of_the_Dead=La città dei morti (Perry)
http://dbpedia.org/resource/The_Storms_of_Chai=Le tempeste del Chai
http://dbpedia.org/resource/Grey_Star_the_Wizard=Oberon il giovane mago
http://dbpedia.org/resource/Thorns_(novel)=Brivido crudele
http://dbpedia.org/resource/Eat,_Pray,_Love=Mangia, prega, ama - Una donna cerca la felicità
http://dbpedia.org/resource/A_Long_Way_Gone=Memorie di un soldato bambino
http://dbpedia.org/resource/Guinness_World_Records_Gamer's_Edition=Guinness dei primati
http://dbpedia.org/resource/The_Broken_Window=La finestra rotta
http://dbpedia.org/resource/Immortality_(novel)=L'immortalità
http://dbpedia.org/resource/Land_of_Terror=Land of Terror
http://dbpedia.org/resource/Savage_Pellucidar=Savage Pellucidar
http://dbpedia.org/resource/Diary_of_a_Wimpy_Kid:_Rodrick_Rules=Diario di una schiappa - La legge dei più grandi
http://dbpedia.org/resource/The_Keys_to_the_White_House=The Keys to the White House
http://dbpedia.org/resource/There_Shall_Be_No_Night=There Shall Be No Night
http://dbpedia.org/resource/Candy_Girl:_A_Year_in_the_Life_of_an_Unlikely_Stripper=Candy Girl - Memorie di una ragazzaccia perbene
http://dbpedia.org/resource/When_the_Lion_Feeds=Il destino del leone
http://dbpedia.org/resource/The_No_Asshole_Rule=Il metodo antistronzi
http://dbpedia.org/resource/The_Rose_Rent=Il roseto ardente
http://dbpedia.org/resource/Paper_Towns=Città di carta
http://dbpedia.org/resource/There's_a_Wocket_in_My_Pocket=C'è un mostrino nel taschino!
http://dbpedia.org/resource/Gears_of_War:_Aspho_Fields=Gears of War: Aspho Fields
http://dbpedia.org/resource/Cross_Country_(novel)=L'istinto del predatore
http://dbpedia.org/resource/The_Stranger_Beside_Me=Un estraneo al mio fianco
http://dbpedia.org/resource/Frankenstein=Frankenstein o il moderno Prometeo
http://dbpedia.org/resource/My_Sister_and_I_(Nietzsche)=Mia sorella ed io
http://dbpedia.org/resource/Shopaholic_Abroad=I love shopping a New York
http://dbpedia.org/resource/Double,_Double_(Star_Trek_novel)=Double, Double
http://dbpedia.org/resource/The_Murder_Book=Istantanee di morte
http://dbpedia.org/resource/The_Cold_Moon=La luna fredda
http://dbpedia.org/resource/The_Psychopathology_of_Everyday_Life=Psicopatologia della vita quotidiana
http://dbpedia.org/resource/My_Place_(book)=La mia Australia
http://dbpedia.org/resource/Shopaholic_Ties_the_Knot=I love shopping in bianco
http://dbpedia.org/resource/Shopaholic_and_Sister=I love shopping con mia sorella
http://dbpedia.org/resource/Wetlands_(novel)=Zone umide (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Associate_(novel)=Il ricatto (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Shopaholic_and_Baby=I love shopping per il baby
http://dbpedia.org/resource/One_Day_at_HorrorLand=Una giornata particolare (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Morgan's_Run=L'altra parte del mondo
http://dbpedia.org/resource/Diary_of_a_Wimpy_Kid:_The_Last_Straw=Diario di una schiappa - Ora basta!
http://dbpedia.org/resource/Madame_Doubtfire=Un padre a ore
http://dbpedia.org/resource/The_Masks_of_Time=Le maschere del tempo
http://dbpedia.org/resource/Sacred_(novel)=Fuga dalla follia
http://dbpedia.org/resource/Gone_Tomorrow=I dodici segni
http://dbpedia.org/resource/Arctic_Drift=Morsa di ghiaccio
http://dbpedia.org/resource/The_Cluetrain_Manifesto=Cluetrain manifesto
http://dbpedia.org/resource/Scouting_for_Boys=Scautismo per ragazzi
http://dbpedia.org/resource/The_New_Life_(novel)=La nuova vita
http://dbpedia.org/resource/And_Then_There_Were_None=Dieci piccoli indiani
http://dbpedia.org/resource/Atlas_Shrugged=La rivolta di Atlante
http://dbpedia.org/resource/The_Eagle_in_the_Sand=L'aquila dell'impero
http://dbpedia.org/resource/Death_in_the_Andes=Il caporale Lituma sulle Ande
http://dbpedia.org/resource/The_Blue_World=Pianeta d'acqua
http://dbpedia.org/resource/La_Maison_du_chat-qui-pelote=La casa del gatto che gioca
http://dbpedia.org/resource/Le_Bal_de_Sceaux=Il ballo di Sceaux
http://dbpedia.org/resource/Ink_Exchange=Ink Exchange - Sortilegi sulla pelle
http://dbpedia.org/resource/The_Secret_of_Annexe_3=Il mistero della stanza n. 3
http://dbpedia.org/resource/The_Riddle_of_the_Third_Mile=Il mistero del terzo miglio
http://dbpedia.org/resource/Democracy_and_Education=Democrazia e educazione
http://dbpedia.org/resource/A_Most_Wanted_Man=Yssa il buono
http://dbpedia.org/resource/The_Museum_of_Innocence=Il museo dell'innocenza
http://dbpedia.org/resource/The_Howling_II_(novel)=The Howling II
http://dbpedia.org/resource/Incandescence_(novel)=Incandescence
http://dbpedia.org/resource/The_39_Clues=Le 39 chiavi
http://dbpedia.org/resource/Magic_Study=Il serpente di pietra
http://dbpedia.org/resource/Chasing_Darkness=Attraverso il fuoco
http://dbpedia.org/resource/A_Mind_to_Murder=Una mente per uccidere
http://dbpedia.org/resource/Taxi_(book)=Taxi. Le strade del Cairo si raccontano
http://dbpedia.org/resource/The_City_&_the_City=La città e la città
http://dbpedia.org/resource/The_Planet_Savers=Le foreste di Darkover
http://dbpedia.org/resource/The_Sword_of_Aldones=Le foreste di Darkover
http://dbpedia.org/resource/The_Bloody_Sun=L'esiliato di Darkover
http://dbpedia.org/resource/Star_of_Danger=Ritorno a Darkover
http://dbpedia.org/resource/In_the_Days_of_the_Comet=Nei giorni della cometa
http://dbpedia.org/resource/Falcons_of_Narabedla=I falconi di Narabedla
http://dbpedia.org/resource/Dungeons_&_Dragons_(1974)=Original Dungeons & Dragons
http://dbpedia.org/resource/The_Mind's_Eye_(novel)=La rete a maglie larghe
http://dbpedia.org/resource/The_Protocols_of_the_Elders_of_Zion=Protocolli dei Savi di Sion
http://dbpedia.org/resource/And_Another_Thing..._(novel)=E un'altra cosa...
http://dbpedia.org/resource/Travels_(book)=Viaggi (libro)
http://dbpedia.org/resource/The_Forbidden_Tower=La torre proibita
http://dbpedia.org/resource/Savage_Season=Una stagione selvaggia
http://dbpedia.org/resource/Thendara_House=I regni di Darkover
http://dbpedia.org/resource/The_Forged_Coupon=Denaro falso
http://dbpedia.org/resource/Jesus_of_Nazareth_(book)=Gesù di Nazaret (saggio)
http://dbpedia.org/resource/City_of_Sorcery=La città della magia
http://dbpedia.org/resource/Mistborn:_The_Hero_of_Ages=Mistborn: Il Campione delle Ere
http://dbpedia.org/resource/Body_Double_(novel)=Il sangue dell'altra
http://dbpedia.org/resource/Dungeons_&_Dragons_Basic_Set=Dungeons & Dragons Basic Set
http://dbpedia.org/resource/Tomorrow,_When_the_War_Began=La guerra che verrà
http://dbpedia.org/resource/The_Birth_of_the_Clinic=Nascita della clinica
http://dbpedia.org/resource/The_Apprentice_(Gerritsen_novel)=Lezioni di morte
http://dbpedia.org/resource/The_Bottle_Factory_Outing=The Bottle Factory Outing
http://dbpedia.org/resource/The_Gone-Away_World=Il mondo dopo la fine del mondo
http://dbpedia.org/resource/The_Lincoln_Hunters=Alla ricerca di Lincoln
http://dbpedia.org/resource/Lolita=Lolita (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Way_I_Am_(book)=The Way I Am (autobiografia)
http://dbpedia.org/resource/Point_of_Origin_(novel)=Punto di origine (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Confederates_(novel)=Confederates
http://dbpedia.org/resource/The_Brass_Verdict=La lista (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Decameron=Decameron
http://dbpedia.org/resource/The_Sufis=I Sufi
http://dbpedia.org/resource/The_Winds_of_Darkover=Il signore di Storn
http://dbpedia.org/resource/The_World_Wreckers=Il ribelle di Thendara
http://dbpedia.org/resource/The_Snow_Leopard=Il leopardo delle nevi
http://dbpedia.org/resource/Nietzsche_and_Philosophy=Nietzsche e la filosofia
http://dbpedia.org/resource/Sea_of_Poppies=Mare di papaveri
http://dbpedia.org/resource/The_Lucky_One_(novel)=Ho cercato il tuo nome
http://dbpedia.org/resource/A_Walk_to_Remember_(novel)=I passi dell'amore
http://dbpedia.org/resource/Nights_in_Rodanthe_(novel)=Come un uragano (Sparks)
http://dbpedia.org/resource/The_Elegance_of_the_Hedgehog=L'eleganza del riccio
http://dbpedia.org/resource/Novelas_ejemplares=Novelle esemplari
http://dbpedia.org/resource/The_Lady_of_the_Shroud=La dama del sudario
http://dbpedia.org/resource/The_Last_Olympian=Percy Jackson e gli dei dell'Olimpo: lo scontro finale
http://dbpedia.org/resource/Wittgenstein's_Nephew=Il nipote di Wittgenstein
http://dbpedia.org/resource/Correction_(novel)=Correzione (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Blessed_Unrest=Moltitudine inarrestabile
http://dbpedia.org/resource/Longitude_(book)=Longitudine (saggio)
http://dbpedia.org/resource/The_Loser=Il soccombente
http://dbpedia.org/resource/Minimanual_of_the_Urban_Guerrilla=Piccolo manuale della guerriglia urbana
http://dbpedia.org/resource/Woodcutters_(novel)=A colpi d'ascia
http://dbpedia.org/resource/The_Lime_Works=La fornace
http://dbpedia.org/resource/Gargoyles_(novel)=Perturbamento
http://dbpedia.org/resource/Extinction_(Bernhard_novel)=Estinzione. Uno sfacelo
http://dbpedia.org/resource/Yes_(novel)=Ja (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Hunger_Games_(novel)=Hunger Games
http://dbpedia.org/resource/BASIC_Computer_Games=BASIC Computer Games
http://dbpedia.org/resource/Agatha_Raisin_and_the_Quiche_of_Death=Agatha Raisin e la quiche letale
http://dbpedia.org/resource/Nazi_Literature_in_the_Americas=La letteratura nazista in America
http://dbpedia.org/resource/Distant_Star=Stella distante
http://dbpedia.org/resource/Last_Evenings_on_Earth=Chiamate telefoniche
http://dbpedia.org/resource/A_Heart_So_White=Un cuore così bianco
http://dbpedia.org/resource/Tomorrow_in_the_Battle_Think_on_Me=Domani nella battaglia pensa a me
http://dbpedia.org/resource/The_Five_Greatest_Warriors=I cinque guerrieri
http://dbpedia.org/resource/The_Kill_Artist=Il restauratore (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Amulet_(novel)=Amuleto (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Amityville_Curse_(novel)=The Amityville Curse
http://dbpedia.org/resource/A_Bend_in_the_Road=Un segreto nel cuore
http://dbpedia.org/resource/La_Bourse=La borsa
http://dbpedia.org/resource/Inherent_Vice=Vizio di forma (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Deer_Hunter_(novel)=Il cacciatore (E. M. Corder)
http://dbpedia.org/resource/What_I_Talk_About_When_I_Talk_About_Running=L'arte di correre
http://dbpedia.org/resource/Scarpetta_(novel)=Letto di ossa
http://dbpedia.org/resource/The_Girl_Who_Played_with_Fire=La ragazza che giocava con il fuoco
http://dbpedia.org/resource/Carry_Me_Across_the_Water=Portami al di là del fiume
http://dbpedia.org/resource/Hunter's_Run=Fuga impossibile
http://dbpedia.org/resource/Suicide_Hill=La collina dei suicidi
http://dbpedia.org/resource/Magical_Thinking_(book)=Pensiero magico: storie vere (Cunnilingusville)
http://dbpedia.org/resource/Breaking_Dawn=Breaking Dawn
http://dbpedia.org/resource/Tractatus_de_Intellectus_Emendatione=Trattato sull'emendazione dell'intelletto
http://dbpedia.org/resource/Curious_George_(book)=Curioso come George (libro)
http://dbpedia.org/resource/Memorandums_taken_on_a_journey_from_Paris_into_the_southern_parts_of_France_and_Northern_Italy,_in_the_year_1787=Viaggio nel sud della Francia e nel nord d'Italia
http://dbpedia.org/resource/Statism_and_Anarchy=Stato e anarchia
http://dbpedia.org/resource/The_Island_of_Adventure=The Island of Adventure
http://dbpedia.org/resource/Death_with_Interruptions=Le intermittenze della morte
http://dbpedia.org/resource/A_Place_Called_Freedom=Un luogo chiamato libertà
http://dbpedia.org/resource/Bruno's_Dream=Il sogno di Bruno
http://dbpedia.org/resource/A_Brief_History_of_the_Future=Breve storia del futuro
http://dbpedia.org/resource/Remember_Me%3F_(novel)=Ti ricordi di me? (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Greatest_Show_on_Earth:_The_Evidence_for_Evolution=Il più grande spettacolo della Terra
http://dbpedia.org/resource/One_Corpse_Too_Many=Un cadavere di troppo
http://dbpedia.org/resource/The_Lost_World_(Crichton_novel)=Il mondo perduto (Michael Crichton)
http://dbpedia.org/resource/Code_to_Zero=Codice a zero
http://dbpedia.org/resource/Dead_Man's_Ransom=I due prigionieri
http://dbpedia.org/resource/Dead_Until_Dark=Finché non cala il buio
http://dbpedia.org/resource/The_Accidental_Time_Machine=Cronomacchina accidentale
http://dbpedia.org/resource/Skagboys=Skagboys
http://dbpedia.org/resource/The_Key_to_Rebecca=Il codice Rebecca
http://dbpedia.org/resource/Moonwalk_(book)=Moonwalk (autobiografia)
http://dbpedia.org/resource/Gossip_from_the_Forest=Gossip from the Forest
http://dbpedia.org/resource/Deeper_(Gordon_and_Williams_novel)=Twilight (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Living_Dead_in_Dallas=Morti viventi a Dallas
http://dbpedia.org/resource/Club_Dead=Il club dei morti
http://dbpedia.org/resource/The_Secret_Scripture=Il segreto (Barry)
http://dbpedia.org/resource/The_Ratzinger_Report=Rapporto sulla fede
http://dbpedia.org/resource/Grave_Sight=Il club dei morti
http://dbpedia.org/resource/The_Way_of_Shadows=La via delle tenebre
http://dbpedia.org/resource/The_Winds_of_Dune=The Winds of Dune
http://dbpedia.org/resource/Yes_Man_(book)=Yes Man (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Querelle_of_Brest=Querelle de Brest (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Fences_and_Windows=Recinti e finestre
http://dbpedia.org/resource/Death_in_Ecstasy=Morire d'estasi
http://dbpedia.org/resource/Grave_Mistake=Errore fatale (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Mandelbaum_Gate=La porta di Mandelbaum
http://dbpedia.org/resource/Gods_Behaving_Badly=Per l'amor di un dio
http://dbpedia.org/resource/Fragile_Eternity=Fragile Eternity - Immortale tentazione
http://dbpedia.org/resource/Mr._Monk_Goes_to_the_Firehouse=Mr. Monk Goes to the Firehouse
http://dbpedia.org/resource/Dead_to_the_World_(novel)=Morto per il mondo (Harris)
http://dbpedia.org/resource/Drood_(novel)=Drood
http://dbpedia.org/resource/The_Clown_(novel)=Opinioni di un clown
http://dbpedia.org/resource/Father_Malachy's_Miracle=Il miracolo di padre Malachia
http://dbpedia.org/resource/Time_of_Contempt=Il tempo della guerra
http://dbpedia.org/resource/The_Humbling=L'umiliazione
http://dbpedia.org/resource/The_Pale_King=Il re pallido
http://dbpedia.org/resource/The_Dip=Il vicolo cieco
http://dbpedia.org/resource/Flight_(novel)=Tentativi di volo
http://dbpedia.org/resource/The_Skating_Rink=La pista di ghiaccio
http://dbpedia.org/resource/Crime_(novel)=Crime (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/City_of_Ashes=Shadowhunters - Città di cenere
http://dbpedia.org/resource/Wings_(Pike_novel)=Wings (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Catching_Fire=La ragazza di fuoco
http://dbpedia.org/resource/Carazamba=Cronaca di una morte annunciata
http://dbpedia.org/resource/Commonitory=Canone di Vincenzo di Lerino
http://dbpedia.org/resource/Maigret_and_the_Yellow_Dog=Il cane giallo
http://dbpedia.org/resource/Superstitious_(novel)=Superstizione (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Wikipedia_Revolution=La rivoluzione di Wikipedia
http://dbpedia.org/resource/The_Cleft=Una comunità perduta
http://dbpedia.org/resource/The_Atlantis_Prophecy=Il sigillo della nuova Atlantide
http://dbpedia.org/resource/The_Sins_of_the_Cities_of_the_Plain=I peccati delle città della pianura
http://dbpedia.org/resource/Miles_to_Go=La mia strada
http://dbpedia.org/resource/Dirty_Weekend_(novel)=Sporco week-end
http://dbpedia.org/resource/Pride_and_Prejudice_and_Zombies=Orgoglio e pregiudizio e zombie
http://dbpedia.org/resource/Jack_and_Jill:_A_Village_Story=Jack e Jill. Incontro alla vita
http://dbpedia.org/resource/A_Good_Year_(novel)=Un'ottima annata (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/When_the_Birds_Fly_South=Il mondo perduto (Stanton Coblentz)
http://dbpedia.org/resource/Graceling=Graceling
http://dbpedia.org/resource/Memoirs_Illustrating_the_History_of_Jacobinism=Memorie per la storia del giacobinismo
http://dbpedia.org/resource/Night_Train_to_Lisbon=Treno di notte per Lisbona (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_London_Eye_Mystery=Il mistero del London Eye
http://dbpedia.org/resource/Assegai_(novel)=Il destino del cacciatore
http://dbpedia.org/resource/Dead_as_a_Doornail=Morto stecchito
http://dbpedia.org/resource/Definitely_Dead=Decisamente morto
http://dbpedia.org/resource/A_Cold_Heart=Cuore freddo
http://dbpedia.org/resource/Therapy_(Kellerman_novel)=Il lato oscuro (Kellerman)
http://dbpedia.org/resource/Rage_(Kellerman_novel)=Rage (Kellerman)
http://dbpedia.org/resource/All_Together_Dead=Morti tutti insieme
http://dbpedia.org/resource/From_Dead_to_Worse=Morti tutti insieme
http://dbpedia.org/resource/Dead_and_Gone_(novel)=Morto e spacciato
http://dbpedia.org/resource/The_Gathering_Storm_(novel)=Presagi di tempesta
http://dbpedia.org/resource/Pirate_Latitudes=L'isola dei pirati
http://dbpedia.org/resource/Compendium_of_Analytical_Nomenclature=Compendium of Analytical Nomenclature
http://dbpedia.org/resource/The_Saxon_Shore=Il sogno di Merlino
http://dbpedia.org/resource/Four_Quartets=Quattro quartetti
http://dbpedia.org/resource/River_God=Il dio del fiume
http://dbpedia.org/resource/An_Excellent_Mystery=Mistero doppio
http://dbpedia.org/resource/Bravo_Two_Zero_(novel)=Pattuglia Bravo Two Zero
http://dbpedia.org/resource/The_One_That_Got_Away_(book)=The One That Got Away (saggio)
http://dbpedia.org/resource/Dexter_Is_Delicious=Dexter il delicato
http://dbpedia.org/resource/Olive_Kitteridge=Olive Kitteridge
http://dbpedia.org/resource/The_Enemy_(Higson_novel)=The Enemy (Charlie Higson)
http://dbpedia.org/resource/Monk's_Hood=Il cappuccio del monaco
http://dbpedia.org/resource/The_Blythes_Are_Quoted=The Blythes Are Quoted
http://dbpedia.org/resource/The_Modular_Man=L'uomo modulare
http://dbpedia.org/resource/Marooned_on_Mars=Il clandestino dell'astronave
http://dbpedia.org/resource/The_Howling_III:_Echoes=The Howling III: Echoes
http://dbpedia.org/resource/The_Troubled_Man=L'uomo inquieto
http://dbpedia.org/resource/The_Scarecrow_(Connelly_novel)=L'uomo di paglia (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Envy:_A_Luxe_Novel=Envy: A Luxe Novel
http://dbpedia.org/resource/Tell-All=Senza veli (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Fort_at_River's_Bend=Il forte sul fiume
http://dbpedia.org/resource/Octavius_(dialogue)=Octavius
http://dbpedia.org/resource/The_Mysterious_Benedict_Society_and_the_Prisoner's_Dilemma=La misteriosa accademia per giovani geni. L'ultima prigione
http://dbpedia.org/resource/Wolf_Hall=Wolf Hall
http://dbpedia.org/resource/Carry_Me_Down=Il bambino che non sapeva mentire
http://dbpedia.org/resource/Cavern_of_the_Fear=La caverna della paura
http://dbpedia.org/resource/The_Prince_of_Tides_(novel)=Il principe delle maree (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Roman_Construction_Sites=Cantieri Romani
http://dbpedia.org/resource/Winter_Rose_(novel)=Winter Rose
http://dbpedia.org/resource/The_Woman's_Bible=La Bibbia della donna
http://dbpedia.org/resource/Too_Much_Happiness=Troppa felicità
http://dbpedia.org/resource/Clandestine_(novel)=Clandestino (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/1Q84=1Q84
http://dbpedia.org/resource/I,_Alex_Cross=Il segno del male
http://dbpedia.org/resource/Pippi_Longstocking_(novel)=Pippi Calzelunghe (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Brown's_Requiem_(novel)=Prega detective
http://dbpedia.org/resource/The_Strain=La progenie
http://dbpedia.org/resource/How_the_Grinch_Stole_Christmas!=Il Grinch
http://dbpedia.org/resource/Anime_Explosion!=Anime Explosion! The What? Why? & Wow! Of Japanese Animation
http://dbpedia.org/resource/Ardiente_paciencia=Il postino di Neruda
http://dbpedia.org/resource/The_Death_and_Life_of_Charlie_St._Cloud=Ho sognato di te
http://dbpedia.org/resource/Word_and_Object=Parola e oggetto
http://dbpedia.org/resource/Seeing_Voices=Vedere voci
http://dbpedia.org/resource/Hammer_of_the_Gods_(book)=Il martello degli dei
http://dbpedia.org/resource/The_Eagle's_Prey=La battaglia finale
http://dbpedia.org/resource/Bog_Child=La bambina dimenticata dal tempo
http://dbpedia.org/resource/Modeste_Mignon=Modesta Mignon
http://dbpedia.org/resource/The_Girl_Who_Kicked_the_Hornets'_Nest=La regina dei castelli di carta
http://dbpedia.org/resource/Nineteen_Eighty-Four=1984 (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/WWE_Encyclopedia=WWE Encyclopedia: The definitive guide to World Wrestling Entertainment
http://dbpedia.org/resource/Dragon_Keeper=Il custode del drago
http://dbpedia.org/resource/Gears_of_War:_Jacinto's_Remnant=Gears of War: I resti di Jacinto
http://dbpedia.org/resource/The_Complaints=Il persecutore (Rankin)
http://dbpedia.org/resource/The_Letters_of_J._R._R._Tolkien=Lettere (1914-1973)
http://dbpedia.org/resource/The_Wise_Man's_Fear=La paura del saggio
http://dbpedia.org/resource/Mrs_de_Winter=La signora de Winter
http://dbpedia.org/resource/The_Declaration_(novel)=La Dichiarazione (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Atala_(novella)=Atala (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Blood_of_Others=Il sangue degli altri (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Left_Hand_of_Darkness=La mano sinistra delle tenebre
http://dbpedia.org/resource/A_Faint_Cold_Fear=Corpi
http://dbpedia.org/resource/Return_to_the_Hundred_Acre_Wood=Ritorno al bosco dei cento acri
http://dbpedia.org/resource/Lucien_Leuwen=Lucien Leuwen
http://dbpedia.org/resource/Rollback_(novel)=Rollback (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Lollipop_Shoes=Chocolat (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Summertime_(novel)=Tempo d'estate. Scene di vita di provincia
http://dbpedia.org/resource/Brother_Cadfael's_Penance=La penitenza di fratello Cadfael
http://dbpedia.org/resource/The_Last_Song_(novel)=L'ultima canzone (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Mount_Analogue=Il Monte Analogo
http://dbpedia.org/resource/Fever_Crumb=Fever Crumb
http://dbpedia.org/resource/Beyond_the_Shadows=Oltre le tenebre
http://dbpedia.org/resource/Heroes_of_the_Valley=La valle degli eroi
http://dbpedia.org/resource/Fight_Club_(novel)=Fight Club (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Dancing_the_Dream=Dancing the Dream
http://dbpedia.org/resource/Splendor:_A_Luxe_Novel=Splendor: A Luxe Novel
http://dbpedia.org/resource/Thirteen_Reasons_Why=13 (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Cater_Street_Hangman=Il boia di Cater Street
http://dbpedia.org/resource/Rediscovery=La riscoperta di Darkover
http://dbpedia.org/resource/The_Virgin_in_the_Ice=La vergine nel ghiaccio
http://dbpedia.org/resource/Scum_of_the_Earth_(book)=Schiuma della terra
http://dbpedia.org/resource/The_Lamplighter=Il lampionaio
http://dbpedia.org/resource/Martian_Time-Slip=Noi marziani
http://dbpedia.org/resource/The_Magicians_(Grossman_novel)=Il mago (Grossman)
http://dbpedia.org/resource/The_Guardian_(novel)=Quando ho aperto gli occhi
http://dbpedia.org/resource/Wyst:_Alastor_1716=Wyst: Alastor 1716
http://dbpedia.org/resource/Naometria=Naometria
http://dbpedia.org/resource/The_Raistlin_Chronicles=Le cronache di Raistlin
http://dbpedia.org/resource/Behind_the_Mirror:_A_Search_for_a_Natural_History_of_Human_Knowledge=L'altra faccia dello specchio
http://dbpedia.org/resource/A_Touch_of_Dead=Un tocco di morte (Harris)
http://dbpedia.org/resource/Childhood_Memories_(book)=Memorie d'infanzia
http://dbpedia.org/resource/Saint_Peter's_Fair=La fiera di San Pietro
http://dbpedia.org/resource/Look_at_the_Birdie=Guarda l'uccellino
http://dbpedia.org/resource/Knulp=Knulp
http://dbpedia.org/resource/Dragon_Age:_The_Stolen_Throne=Dragon Age: Il trono usurpato
http://dbpedia.org/resource/The_Law_of_Nines=La legge dei nove
http://dbpedia.org/resource/A_Princess_of_Landover=La principessa di Landover
http://dbpedia.org/resource/The_Stone_Raft=La zattera di pietra
http://dbpedia.org/resource/Juliet,_Naked=Tutta un'altra musica
http://dbpedia.org/resource/The_Sanctuary_Sparrow=Il rifugiato dell'abbazia
http://dbpedia.org/resource/61_Hours=L'ora decisiva
http://dbpedia.org/resource/Tropic_Moon=Colpo di luna (Simenon)
http://dbpedia.org/resource/August_Heat=La vampa d'agosto
http://dbpedia.org/resource/Search_the_Sky=Frugate il cielo
http://dbpedia.org/resource/An_Awfully_Big_Adventure_(novel)=Un'avventura terribilmente complicata (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Towers_of_Midnight=Le torri di mezzanotte
http://dbpedia.org/resource/Transition_(novel)=Transition (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/An_Echo_in_the_Bone=Destini incrociati (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Missing_Person_(novel)=Via delle Botteghe Oscure (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Winner_(novel)=Il biglietto vincente
http://dbpedia.org/resource/Ship_of_Destiny=La nave del destino
http://dbpedia.org/resource/Lustrum_(novel)=Conspirata
http://dbpedia.org/resource/A_Morbid_Taste_for_Bones=La bara d'argento
http://dbpedia.org/resource/Dead_in_the_Family=Morto in famiglia
http://dbpedia.org/resource/Her_Fearful_Symmetry=Un'inquietante simmetria
http://dbpedia.org/resource/The_Land_of_Green_Plums=Il paese delle prugne verdi
http://dbpedia.org/resource/Chourmo=Chourmo. Il cuore di Marsiglia
http://dbpedia.org/resource/Solea_(novel)=Solea (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/New_York_(novel)=New York (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/In_the_Hand_of_Dante=La mano di Dante
http://dbpedia.org/resource/A_Secular_Age=L'età secolare
http://dbpedia.org/resource/Sour_Sweet=Agrodolce (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Necromancer:_The_Secrets_of_the_Immortal_Nicholas_Flamel=I segreti di Nicholas Flamel, l'immortale - Il negromante
http://dbpedia.org/resource/The_Help=L'aiuto
http://dbpedia.org/resource/The_Shrinking_Man=Tre millimetri al giorno
http://dbpedia.org/resource/The_Simpsons:_An_Uncensored,_Unauthorized_History=The Simpsons. La vera storia della famiglia più importante del mondo
http://dbpedia.org/resource/The_Leper_of_Saint_Giles=Due delitti per un monaco
http://dbpedia.org/resource/A_Web_of_Air=A Web of Air
http://dbpedia.org/resource/Kraken_(novel)=La fine di tutte le cose (Miéville)
http://dbpedia.org/resource/The_Way_of_Kings=La via dei re
http://dbpedia.org/resource/Invisible_(Auster_novel)=Invisibile (Paul Auster)
http://dbpedia.org/resource/Death_Note_Another_Note:_The_Los_Angeles_BB_Murder_Cases=Another Note: Il serial killer di Los Angeles
http://dbpedia.org/resource/Twenties_Girl=La ragazza fantasma
http://dbpedia.org/resource/Can_You_Keep_a_Secret%3F_(novel)=Sai tenere un segreto?
http://dbpedia.org/resource/Manituana=Manituana
http://dbpedia.org/resource/The_Undomestic_Goddess=La regina della casa
http://dbpedia.org/resource/The_Dark_Tower:_The_Wind_Through_the_Keyhole=La leggenda del vento
http://dbpedia.org/resource/Oscar_and_the_Lady_in_Pink_(novel)=Oscar e la dama in rosa
http://dbpedia.org/resource/Spirit_Walker_(novel)=Il ritorno del lupo (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Soul_Eater_(novel)=Sulle tracce del lupo
http://dbpedia.org/resource/Subterranean_(novel)=La città di ghiaccio
http://dbpedia.org/resource/One_Day_(novel)=Un giorno (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Stalking_the_Angel=A caccia di un angelo
http://dbpedia.org/resource/Lullaby_Town=La città dorme
http://dbpedia.org/resource/L.A._Requiem=L.A. Killer
http://dbpedia.org/resource/Artemis_Fowl:_The_Atlantis_Complex=Artemis Fowl - Il morbo di Atlantide
http://dbpedia.org/resource/Parrot_and_Olivier_in_America=Parrot e Olivier in America
http://dbpedia.org/resource/The_Devil's_Novice=Il novizio del diavolo
http://dbpedia.org/resource/Nudge_(book)=Nudge - La spinta gentile
http://dbpedia.org/resource/The_King_of_the_Sea=Il Re del Mare
http://dbpedia.org/resource/You're_a_Big_Boy_Now_(novel)=Buttati Bernardo!
http://dbpedia.org/resource/The_Making_of_Americans=C'era una volta gli americani
http://dbpedia.org/resource/Jesus_Video=Lo specchio di Dio
http://dbpedia.org/resource/Pereira_Maintains=Sostiene Pereira
http://dbpedia.org/resource/Real_World_(novel)=Real World (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Eating_Animals=Se niente importa
http://dbpedia.org/resource/The_Maze_Runner=Il labirinto - Maze Runner
http://dbpedia.org/resource/Doctor_Sleep_(novel)=Doctor Sleep
http://dbpedia.org/resource/Stories_of_Your_Life_and_Others=Storie della tua vita
http://dbpedia.org/resource/Star_Wars:_Clone_Wars_Gambit:_Stealth=Clone Wars: Assalto al pianeta verde
http://dbpedia.org/resource/War_of_Anti-Christ_with_the_Church_and_Christian_Civilization=War of Anti-Christ with the Church and Christian Civilization
http://dbpedia.org/resource/Fallen_(Kate_novel)=Fallen (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/A_Treatise_on_Money=Trattato sulla moneta
http://dbpedia.org/resource/The_Eagle's_Prophecy=La profezia dell'aquila
http://dbpedia.org/resource/The_Gladiator_(Scarrow_novel)=Il gladiatore (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Infinity_of_Lists=Vertigine della lista
http://dbpedia.org/resource/Foreign_Devil=Foreign Devils
http://dbpedia.org/resource/Spook_Country=Guerreros
http://dbpedia.org/resource/Lady_Athlyne=Lady Athlyne
http://dbpedia.org/resource/Brooklyn_(novel)=Brooklyn (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/I_Am_Jackie_Chan=I am Jackie Chan: my life in action
http://dbpedia.org/resource/The_Burning_Land=Il signore della guerra
http://dbpedia.org/resource/Little_Bird_of_Heaven=Uccellino del paradiso
http://dbpedia.org/resource/Horns_(novel)=La vendetta del diavolo
http://dbpedia.org/resource/Emmanuelle_(novel)=Emmanuelle (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Windup_Girl=La ragazza meccanica
http://dbpedia.org/resource/Fermat's_Last_Theorem_(book)=L'ultimo teorema di Fermat
http://dbpedia.org/resource/The_Sound_of_Thunder=La voce del tuono
http://dbpedia.org/resource/Just_Kids=Just Kids (libro)
http://dbpedia.org/resource/The_Cultural_Creatives=Creativi culturali
http://dbpedia.org/resource/Course_of_Theoretical_Physics=Corso di fisica teorica
http://dbpedia.org/resource/The_Wolves_in_the_Walls=I lupi nei muri
http://dbpedia.org/resource/The_Reversal=La svolta
http://dbpedia.org/resource/L'ordalia=L'ordalia
http://dbpedia.org/resource/Mockingjay=Il canto della rivolta
http://dbpedia.org/resource/Zero_History=Zero History
http://dbpedia.org/resource/World_of_Warcraft:_Arthas:_Rise_of_the_Lich_King=Arthas - L'ascesa del Re dei Lich
http://dbpedia.org/resource/Full_Dark,_No_Stars=Notte buia, niente stelle
http://dbpedia.org/resource/The_Zen_of_CSS_Design=Lo zen e il design CSS
http://dbpedia.org/resource/Closer_(novel)=Twilight (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Bob_Dylan_Encyclopedia=The Bob Dylan Encyclopedia
http://dbpedia.org/resource/Fire_(Cashore_novel)=Fire (Cashore)
http://dbpedia.org/resource/Bug_Jack_Barron=Jack Barron e l'eternità
http://dbpedia.org/resource/Suckers_(book)=Aghi, pozioni e massaggi
http://dbpedia.org/resource/I_Ching=Libro dei Mutamenti
http://dbpedia.org/resource/The_Autobiography_of_Malcolm_X=Autobiografia di Malcolm X
http://dbpedia.org/resource/Rovering_to_Success=La strada verso il successo
http://dbpedia.org/resource/The_Otaku_Encyclopedia=The Otaku Encyclopedia
http://dbpedia.org/resource/The_Running_Man_(novel)=L'uomo in fuga
http://dbpedia.org/resource/Solar_(novel)=Solar (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Will_Grayson,_Will_Grayson=Will ti presento Will
http://dbpedia.org/resource/The_Summer_of_the_Danes=Il monaco prigioniero
http://dbpedia.org/resource/The_Delicate_Prey_and_Other_Stories=La delicata preda
http://dbpedia.org/resource/Star_Wars:_The_Old_Republic:_Fatal_Alliance=Star Wars - The Old Republic: Alleanza fatale
http://dbpedia.org/resource/Shadrach_in_the_Furnace=Shadrach nella fornace
http://dbpedia.org/resource/The_Holy_Thief=Un sacrilegio per fratello Cadfael
http://dbpedia.org/resource/Dictionary_of_Medieval_Latin_from_British_Sources=Dictionary of Medieval Latin from British Sources
http://dbpedia.org/resource/Hush,_Hush=Il bacio dell'angelo caduto
http://dbpedia.org/resource/Darkness,_Take_My_Hand=Buio prendimi per mano
http://dbpedia.org/resource/The_Art_of_Racing_in_the_Rain=L'arte di correre sotto la pioggia
http://dbpedia.org/resource/The_Short_Second_Life_of_Bree_Tanner=La breve seconda vita di Bree Tanner
http://dbpedia.org/resource/Inventing_the_AIDS_Virus=Aids. Il virus inventato
http://dbpedia.org/resource/St._Urbain's_Horseman=St. Urbain's Horseman
http://dbpedia.org/resource/The_Twelfth_Card=La dodicesima carta
http://dbpedia.org/resource/The_Thousand_Autumns_of_Jacob_de_Zoet=I mille autunni di Jacob de Zoet
http://dbpedia.org/resource/A_Captain's_Duty=Il dovere di un capitano
http://dbpedia.org/resource/Freaky_Green_Eyes=Occhi di tempesta
http://dbpedia.org/resource/The_Seventh_Scroll=Il settimo papiro
http://dbpedia.org/resource/The_Big_Short=Il grande scoperto
http://dbpedia.org/resource/The_Wonderful_Visit=La visita meravigliosa
http://dbpedia.org/resource/Spark_of_Life_(novel)=L'ultima scintilla
http://dbpedia.org/resource/For_the_Win=For the Win
http://dbpedia.org/resource/Spells_(novel)=Spells
http://dbpedia.org/resource/Eagle_in_the_Sky=Un'aquila nel cielo
http://dbpedia.org/resource/The_Blind_Barber=Delitto a bordo (Carr)
http://dbpedia.org/resource/Dead_or_Alive_(novel)=Vivo o morto
http://dbpedia.org/resource/Inverted_World=Il mondo alla rovescia (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Island_Beneath_the_Sea=L'isola sotto il mare
http://dbpedia.org/resource/Dance_on_My_Grave=Danza sulla mia tomba
http://dbpedia.org/resource/The_White_Queen_(novel)=La regina della rosa bianca
http://dbpedia.org/resource/The_Carrie_Diaries=Il diario di Carrie
http://dbpedia.org/resource/The_Chess_Master=Il re degli scacchi
http://dbpedia.org/resource/Monsieur_Beaucaire_(novel)=Monsieur Beaucaire (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Finch_(novel)=Finch (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Fasting,_Feasting=Digiunare, divorare
http://dbpedia.org/resource/Lies_of_Silence=Le menzogne del silenzio
http://dbpedia.org/resource/The_Fellowship_of_the_Ring=La Compagnia dell'Anello (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Cuneus_Prophetarum=Cuneus Prophetarum
http://dbpedia.org/resource/City_of_Fallen_Angels=Shadowhunters - Città degli angeli caduti
http://dbpedia.org/resource/At_Home:_A_Short_History_of_Private_Life=Breve storia della vita privata
http://dbpedia.org/resource/Worth_Dying_For_(novel)=Una ragione per morire
http://dbpedia.org/resource/The_Pilgrim_of_Hate=Il pellegrino dell'odio
http://dbpedia.org/resource/The_Winds_of_Winter=The Winds of Winter
http://dbpedia.org/resource/The_Lost_Hero=Eroi dell'Olimpo: l'eroe perduto
http://dbpedia.org/resource/The_Silmarillion=Il Silmarillion
http://dbpedia.org/resource/The_Secret_Diary_of_Laura_Palmer=Il diario segreto di Laura Palmer
http://dbpedia.org/resource/Pronto_(novel)=Pronto (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/According_to_Mark=Amori imprevisti di un rispettabile biografo
http://dbpedia.org/resource/The_Fort_(novel)=L'ultima fortezza
http://dbpedia.org/resource/Snuff_(Pratchett_novel)=Snuff (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Confession_of_Brother_Haluin=La confessione di fratello Haluin
http://dbpedia.org/resource/The_House_of_Fear=The House of Fear
http://dbpedia.org/resource/The_Second_Trip=Il secondo viaggio
http://dbpedia.org/resource/The_Mad_Ship=La nave della pazzia
http://dbpedia.org/resource/The_Quest_(novel)=Alle fonti del Nilo
http://dbpedia.org/resource/Aspects_of_the_Novel=Aspetti del romanzo
http://dbpedia.org/resource/A_Escola=A escola
http://dbpedia.org/resource/The_Terrible_Privacy_of_Maxwell_Sim=I terribili segreti di Maxwell Sim
http://dbpedia.org/resource/Crisis_of_Conscience=Crisi di coscienza
http://dbpedia.org/resource/Times_Without_Number=La società del tempo
http://dbpedia.org/resource/The_Republic_of_Thieves=The Republic of Thieves
http://dbpedia.org/resource/Diary_of_a_Wimpy_Kid:_The_Ugly_Truth=Diario di una schiappa - La dura verità
http://dbpedia.org/resource/Interview_with_History=Intervista con la storia
http://dbpedia.org/resource/Fall_of_Giants=La caduta dei giganti
http://dbpedia.org/resource/Het_Gulden_Cabinet=Het Gulden Cabinet
http://dbpedia.org/resource/Atheist_Manifesto:_The_Case_Against_Christianity,_Judaism,_and_Islam=Trattato di ateologia
http://dbpedia.org/resource/A_Journey=Un viaggio
http://dbpedia.org/resource/The_Beatles_Anthology_(book)=The Beatles Anthology
http://dbpedia.org/resource/If_I_Stay=Resta anche domani (libro)
http://dbpedia.org/resource/The_Long_Loud_Silence=Il lungo silenzio (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Aesthetic_Theory=Teoria estetica
http://dbpedia.org/resource/I,_Me,_Mine=I, Me, Mine
http://dbpedia.org/resource/Think_of_a_Number=L'enigmista
http://dbpedia.org/resource/The_Paper_Men=Gli uomini di carta
http://dbpedia.org/resource/The_Grand_Design_(book)=Il grande disegno (saggio)
http://dbpedia.org/resource/Poil_de_carotte=Pel di carota
http://dbpedia.org/resource/1822_(book)=1822 (saggio)
http://dbpedia.org/resource/The_Moral_Basis_of_a_Backward_Society=Familismo amorale
http://dbpedia.org/resource/Room_(novel)=Stanza, letto, armadio, specchio
http://dbpedia.org/resource/The_Daydreamer_(novel)=L'inventore di sogni
http://dbpedia.org/resource/The_Enemy's_Cosmetique=Cosmetica del nemico
http://dbpedia.org/resource/Nothing_to_Envy=Per mano nel buio
http://dbpedia.org/resource/Firmin:_Adventures_of_a_Metropolitan_Lowlife=Firmino (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Embassytown=Embassytown
http://dbpedia.org/resource/A_Man_Asleep=Un uomo che dorme
http://dbpedia.org/resource/The_Elephant's_Journey=Il viaggio dell'elefante
http://dbpedia.org/resource/Loving_Sabotage=Sabotaggio d'amore
http://dbpedia.org/resource/Theodore_Boone:_Kid_Lawyer=La prima indagine di Theodore Boone
http://dbpedia.org/resource/Captains_and_the_Kings=Capitani e Re (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Scorch_Trials=La fuga - Maze Runner
http://dbpedia.org/resource/The_Corrections=Le correzioni
http://dbpedia.org/resource/Dork_Diaries=I diari di Nikki
http://dbpedia.org/resource/The_Moral_Landscape=Il paesaggio morale. Come la scienza determina i valori umani
http://dbpedia.org/resource/Our_Kind_of_Traitor=Il nostro traditore tipo
http://dbpedia.org/resource/The_Finkler_Question=L'enigma di Finkler
http://dbpedia.org/resource/El_delantero_centro_fue_asesinado_al_atardecer=Il centravanti è stato assassinato verso sera
http://dbpedia.org/resource/The_Son_of_Neptune=Eroi dell'Olimpo: il figlio di Nettuno
http://dbpedia.org/resource/Conjure_Wife=Ombre del male
http://dbpedia.org/resource/Encyclopedia_of_Performing_Arts=Enciclopedia dello spettacolo
http://dbpedia.org/resource/HHhH=HHhH
http://dbpedia.org/resource/Guardians_of_Ga'Hoole:_The_Capture=I guardiani di Ga'Hoole - La cattura
http://dbpedia.org/resource/The_Warrior's_Apprentice=L'apprendista ammiraglio
http://dbpedia.org/resource/Cetaganda=Cetaganda
http://dbpedia.org/resource/The_Confession_(novel)=Io confesso (Grisham)
http://dbpedia.org/resource/The_Map_and_the_Territory=La carta e il territorio
http://dbpedia.org/resource/The_Last_Dragon_(novel)=L'ultimo elfo
http://dbpedia.org/resource/Guardians_of_Ga'Hoole:_The_Journey=I guardiani di Ga'Hoole - Il grande viaggio
http://dbpedia.org/resource/Sunset_Park_(novel)=Sunset Park (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Prague_Cemetery=Il cimitero di Praga
http://dbpedia.org/resource/Un_destino_ridicolo=Un destino ridicolo
http://dbpedia.org/resource/Bones_to_Ashes=Skeleton (Kathy Reichs)
http://dbpedia.org/resource/Devil_Bones=Le ossa del diavolo
http://dbpedia.org/resource/The_Warlock:_The_Secrets_of_the_Immortal_Nicholas_Flamel=I segreti di Nicholas Flamel, l'immortale - Il traditore
http://dbpedia.org/resource/The_Next_Queen_of_Heaven=Mirror, Mirror (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Barrayar=Barrayar
http://dbpedia.org/resource/Maigret_and_Monsieur_Charles=Maigret e il signor Charles
http://dbpedia.org/resource/Ah,_Sweet_Mystery_of_Life:_The_Country_Stories_of_Roald_Dahl=Ah, Sweet Mystery of Life: The Country Stories of Roald Dahl
http://dbpedia.org/resource/Fire_and_Sword_(novel)=A ferro e fuoco (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Fields_of_Death=L'ultimo campo di battaglia
http://dbpedia.org/resource/Schilder-boeck=Libro della Pittura
http://dbpedia.org/resource/Maigret_and_the_Dosser=Maigret e il vagabondo
http://dbpedia.org/resource/The_Dream_of_the_Celt=Il sogno del Celta
http://dbpedia.org/resource/Player_One=Le ultime 5 ore
http://dbpedia.org/resource/Praetorian_(novel)=Il pretoriano
http://dbpedia.org/resource/The_Winner_Stands_Alone=Il vincitore è solo
http://dbpedia.org/resource/Lie_Down_with_Lions=Un letto di leoni
http://dbpedia.org/resource/To_the_End_of_the_Land=A un cerbiatto somiglia il mio amore
http://dbpedia.org/resource/The_Insufferable_Gaucho=Il gaucho insostenibile
http://dbpedia.org/resource/Carte_Blanche_(novel)=Carta bianca
http://dbpedia.org/resource/Difficult_Loves=Gli amori difficili
http://dbpedia.org/resource/The_Sweetness_at_the_Bottom_of_the_Pie=Flavia de Luce e il delitto nel campo dei cetrioli
http://dbpedia.org/resource/The_Hidden_Reality=La realtà nascosta
http://dbpedia.org/resource/Antwerp_(novel)=Anversa (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Lurulu=Lurulu
http://dbpedia.org/resource/The_Tables_of_the_Law=La legge (Thomas Mann)
http://dbpedia.org/resource/What_Technology_Wants=Quello che vuole la tecnologia
http://dbpedia.org/resource/Fontamara=Fontamara
http://dbpedia.org/resource/The_Forgotten_Garden=Il giardino dei segreti
http://dbpedia.org/resource/A_Civil_Campaign=Guerra di strategie
http://dbpedia.org/resource/Lord_of_Souls=Il signore delle anime (Gregory Keyes)
http://dbpedia.org/resource/Dictionary_of_the_Russian_Language_(Ozhegov)=Dizionario della lingua russa
http://dbpedia.org/resource/The_Raven_in_the_Foregate=Il corvo dell'abbazia
http://dbpedia.org/resource/The_Heretic's_Apprentice=L'apprendista eretico
http://dbpedia.org/resource/The_Hermit_of_Eyton_Forest=L'eremita della foresta
http://dbpedia.org/resource/The_Potter's_Field_(Peters_novel)=La missione di fratello Cadfael
http://dbpedia.org/resource/I_Am_Number_Four=Sono il Numero Quattro
http://dbpedia.org/resource/Ecstasy:_Three_Tales_of_Chemical_Romance=Ecstasy (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/On_the_Genealogy_of_Morality=Genealogia della morale
http://dbpedia.org/resource/The_Dresden_Files=The Dresden Files
http://dbpedia.org/resource/The_Brooklyn_Follies=Follie di Brooklyn
http://dbpedia.org/resource/Six_Walks_in_the_Fictional_Woods=Sei passeggiate nei boschi narrativi
http://dbpedia.org/resource/The_Dogs_of_Riga=I cani di Riga
http://dbpedia.org/resource/Chronicles:_Volume_One=Chronicles - Volume 1
http://dbpedia.org/resource/The_Feynman_Lectures_on_Physics=La fisica di Feynman
http://dbpedia.org/resource/Wyrms_(novel)=Wyrm
http://dbpedia.org/resource/Tales_of_Dunk_and_Egg=Il cavaliere dei Sette Regni
http://dbpedia.org/resource/De_la_pirotechnia=De la pirotechnia
http://dbpedia.org/resource/This_Immortal=Io, l'immortale
http://dbpedia.org/resource/The_Holy_Blood_and_the_Holy_Grail=Il santo Graal (saggio)
http://dbpedia.org/resource/Dictionary_of_the_Khazars=Dizionario dei Chazari
http://dbpedia.org/resource/The_Rise_of_Endymion=Il risveglio di Endymion
http://dbpedia.org/resource/The_European_Union_as_a_Small_Power=Ascesa e declino delle grandi potenze
http://dbpedia.org/resource/The_Blue_Economy=Economia blu
http://dbpedia.org/resource/11/22/63=22/11/'63
http://dbpedia.org/resource/The_Bushbabies=La ragazza e il galagone
http://dbpedia.org/resource/The_Eternal_Husband=L'eterno marito
http://dbpedia.org/resource/The_Ring_of_Solomon=L'anello di Salomone
http://dbpedia.org/resource/Eclipse_of_Reason_(Horkheimer)=Eclisse della ragione
http://dbpedia.org/resource/A_Visit_from_the_Goon_Squad=Il tempo è un bastardo
http://dbpedia.org/resource/Scarecrow_and_the_Army_of_Thieves=L'esercito dei mercenari
http://dbpedia.org/resource/The_Need_for_Roots=La prima radice
http://dbpedia.org/resource/Mirror_Dance=I due Vorkosigan
http://dbpedia.org/resource/Hell's_Pavement=Il lastrico dell'inferno
http://dbpedia.org/resource/Jesus_of_Nazareth:_Holy_Week=Gesù di Nazaret. Dall'ingresso in Gerusalemme fino alla risurrezione
http://dbpedia.org/resource/Dragonlance:_Fifth_Age=Dragonlance: Fifth Age
http://dbpedia.org/resource/Pity_the_Nation=Il martirio di una nazione
http://dbpedia.org/resource/Blackberry_Wine=Vino, patate e mele rosse
http://dbpedia.org/resource/The_Drop_(Connelly_novel)=La caduta (Michael Connelly)
http://dbpedia.org/resource/Theatrical_Novel=Romanzo teatrale
http://dbpedia.org/resource/The_Guernsey_Literary_and_Potato_Peel_Pie_Society=Il club del libro e della torta di bucce di patata di Guernsey
http://dbpedia.org/resource/Scrivener's_Moon=Scrivener's Moon
http://dbpedia.org/resource/What_I_Loved=Quello che ho amato
http://dbpedia.org/resource/Carrion_Comfort=Danza macabra (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Emperor_of_All_Maladies=L'imperatore del male. Una biografia del cancro
http://dbpedia.org/resource/Virals_(novel)=Virals
http://dbpedia.org/resource/Harbour_(novel)=Il porto degli spiriti
http://dbpedia.org/resource/Ring_Around_the_Sun_(novel)=L'anello intorno al sole
http://dbpedia.org/resource/Modernist_Cuisine=Modernist Cuisine
http://dbpedia.org/resource/Atlas_Coelestis=Atlas Coelestis
http://dbpedia.org/resource/Erections,_Ejaculations,_Exhibitions,_and_General_Tales_of_Ordinary_Madness=Storie di ordinaria follia (raccolta di racconti)
http://dbpedia.org/resource/Dead_Reckoning_(novel)=Resa dei conti mortale
http://dbpedia.org/resource/Z213:_Exit=Z213: Exit
http://dbpedia.org/resource/Principia_philosophiae_cartesianae=Principi della filosofia di Cartesio
http://dbpedia.org/resource/The_Colossus_of_Maroussi=Il colosso di Marussi
http://dbpedia.org/resource/The_Final_Testament_of_the_Holy_Bible=L'ultimo testamento della sacra Bibbia
http://dbpedia.org/resource/Mini_Shopaholic=I love mini shopping
http://dbpedia.org/resource/Physics_of_the_Future=Fisica del futuro
http://dbpedia.org/resource/Torment_(novel)=Torment (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Passion_(Kate_novel)=Passion (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_King's_General=Il generale del re
http://dbpedia.org/resource/The_Hundred_Thousand_Kingdoms=I centomila regni
http://dbpedia.org/resource/Against_All_Enemies_(novel)=Contro tutti
http://dbpedia.org/resource/Robopocalypse=Robopocalypse
http://dbpedia.org/resource/Big_Nate:_In_a_Class_by_Himself=Big Nate - Un grandioso disastroso giorno di scuola
http://dbpedia.org/resource/Diary_of_a_Wimpy_Kid:_Cabin_Fever=Diario di una schiappa - Si salvi chi può!
http://dbpedia.org/resource/The_Bone_Collector_(novel)=Il collezionista di ossa
http://dbpedia.org/resource/Gambara_(short_story)=Gambara (Balzac)
http://dbpedia.org/resource/Massimilla_Doni=Massimilla Doni
http://dbpedia.org/resource/La_Vieille_Fille_(novel)=La signorina Cormon
http://dbpedia.org/resource/Micro_(novel)=Micro (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Although_of_Course_You_End_Up_Becoming_Yourself=Come diventare se stessi
http://dbpedia.org/resource/Labor_Day_(novel)=Un giorno come tanti (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Fault_in_Our_Stars=Colpa delle stelle
http://dbpedia.org/resource/Out_of_This_World_(Leinster_book)=L'uomo che vedeva gli atomi
http://dbpedia.org/resource/Double_Dexter=Doppio Dexter
http://dbpedia.org/resource/The_Hypnotist_(novel)=L'ipnotista (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Recovery_Road=Recovery Road (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/This_Is_Water=Questa è l'acqua
http://dbpedia.org/resource/In_the_Garden_of_Beasts=Il giardino delle bestie - Berlino 1934
http://dbpedia.org/resource/Asylum_(McGrath_novel)=Follia (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Marriage_Plot=La trama del matrimonio
http://dbpedia.org/resource/The_Ice_Princess_(novel)=La principessa di ghiaccio
http://dbpedia.org/resource/Nedjma=Nedjma
http://dbpedia.org/resource/The_Power_of_Six=Il potere del Numero Sei
http://dbpedia.org/resource/The_War_of_the_Worlds=La guerra dei mondi (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Magician_King=Il re mago
http://dbpedia.org/resource/In_Praise_of_Idleness_and_Other_Essays=Elogio dell'ozio
http://dbpedia.org/resource/The_Omen_Machine=La macchina del presagio
http://dbpedia.org/resource/Totality_and_Infinity=Totalità e infinito: saggio sull'esteriorità
http://dbpedia.org/resource/Heaven_Is_for_Real=Il paradiso per davvero (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Cinder_(novel)=Cinder (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Ullmann's_Encyclopedia_of_Industrial_Chemistry=Ullmann's Encyclopedia of Industrial Chemistry
http://dbpedia.org/resource/Area_51:_An_Uncensored_History_of_America's_Top_Secret_Military_Base=Area 51 (libro)
http://dbpedia.org/resource/Ready_Player_One=Player One
http://dbpedia.org/resource/The_Familiars_(novel)=The Familiars
http://dbpedia.org/resource/The_Lives_of_Animals=La vita degli animali
http://dbpedia.org/resource/The_Third_Reich_(novel)=Il Terzo Reich
http://dbpedia.org/resource/The_Art_of_Fielding=L'arte di vivere in difesa
http://dbpedia.org/resource/The_Deportees_and_Other_Stories=Irlandese al 57%
http://dbpedia.org/resource/The_Litigators=I contendenti
http://dbpedia.org/resource/Gareth_L._Powell=Gareth L. Powell
http://dbpedia.org/resource/Crusader_Gold=Il sigillo maledetto dei templari
http://dbpedia.org/resource/The_Afrika_Reich=Fatherland (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Warm_Bodies=Warm Bodies
http://dbpedia.org/resource/The_Last_Legion_(novel)=L'ultima legione
http://dbpedia.org/resource/Lady_Gaga_x_Terry_Richardson=Lady Gaga x Terry Richardson
http://dbpedia.org/resource/Book_of_the_Dead_(Cornwell_novel)=Il libro dei morti (Patricia Cornwell)
http://dbpedia.org/resource/The_Enchantress:_The_Secrets_of_the_Immortal_Nicholas_Flamel=I segreti di Nicholas Flamel, l'immortale - I gemelli
http://dbpedia.org/resource/Divergent_(novel)=Divergent
http://dbpedia.org/resource/The_Mark_of_Athena=Eroi dell'Olimpo: il marchio di Atena
http://dbpedia.org/resource/Sex_and_Religion_(book)=Tra sesso e castità
http://dbpedia.org/resource/Steve_Jobs_(book)=Steve Jobs (libro)
http://dbpedia.org/resource/The_Sense_of_an_Ending=Il senso di una fine
http://dbpedia.org/resource/The_Emperor_of_Portugallia=L'imperatore di Portugallia
http://dbpedia.org/resource/The_Walking_Dead:_Rise_of_the_Governor=The Walking Dead - L'ascesa del Governatore
http://dbpedia.org/resource/The_Rock_of_Tanios=Col fucile del console d'Inghilterra
http://dbpedia.org/resource/Mother_of_Storms=Sistema virtuale XV
http://dbpedia.org/resource/A_Mathematician's_Lament=Contro l'ora di matematica
http://dbpedia.org/resource/Gladiator:_Fight_for_Freedom=Il gladiatore. La lotta per la libertà
http://dbpedia.org/resource/The_Politics_of_Experience_and_The_Bird_of_Paradise=La politica dell'esperienza
http://dbpedia.org/resource/Bu_Bu_Jing_Xin=Bubujingxin (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Blue_Fox_(novel)=La volpe azzurra (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Death_Cure=La rivelazione - Maze Runner
http://dbpedia.org/resource/Between_Shades_of_Gray=Avevano spento anche la luna
http://dbpedia.org/resource/The_Better_Angels_of_Our_Nature=Il declino della violenza
http://dbpedia.org/resource/Death_of_Kings=La morte dei re
http://dbpedia.org/resource/A_Dangerous_Fortune=Una fortuna pericolosa
http://dbpedia.org/resource/Debt:_The_First_5000_Years=Debito. I primi 5000 anni
http://dbpedia.org/resource/At_First_Sight_(novel)=Ogni giorno della mia vita
http://dbpedia.org/resource/Star_Wars:_The_Old_Republic:_Revan=Star Wars - The Old Republic: Revan
http://dbpedia.org/resource/Cautionary_Tales_for_Children=Cautionary Tales for Children
http://dbpedia.org/resource/The_Rise_of_Nine=La vendetta del Numero Nove
http://dbpedia.org/resource/The_Stone_Cutter=Lo scalpellino
http://dbpedia.org/resource/Embers_(novel)=Le braci
http://dbpedia.org/resource/Brothers_in_Arms_(Bujold_novel)=Il nemico dei Vor
http://dbpedia.org/resource/The_Preacher_(novel)=Il predicatore
http://dbpedia.org/resource/The_Gallows_Bird=L'uccello del malaugurio
http://dbpedia.org/resource/The_Hidden_Child=Il bambino segreto
http://dbpedia.org/resource/The_Erl-King_(novel)=Il re degli ontani
http://dbpedia.org/resource/A_Decayed_Family=Una famiglia decaduta
http://dbpedia.org/resource/Ingenious_Pain=Il talento del dolore
http://dbpedia.org/resource/The_Angel_Maker's_Wife=Il segreto degli angeli
http://dbpedia.org/resource/Exile_(Forgotten_Realms_novel)=La fuga di Drizzt
http://dbpedia.org/resource/Oxygen_(Miller_novel)=Ossigeno (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/A_Monster_Calls=Sette minuti dopo la mezzanotte (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Hitch-22=Hitch-22
http://dbpedia.org/resource/The_Drowning_(novel)=La sirena (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Indian_Nocturne=Notturno indiano
http://dbpedia.org/resource/Ulysses_Moore=Ulysses Moore (serie di romanzi)
http://dbpedia.org/resource/Ocean_Sea_(novel)=Oceano mare
http://dbpedia.org/resource/The_Crowd:_A_Study_of_the_Popular_Mind=Psicologia delle folle
http://dbpedia.org/resource/The_Missing_Head_of_Damasceno_Monteiro=La testa perduta di Damasceno Monteiro
http://dbpedia.org/resource/Locked_On_(novel)=Il giorno del falco
http://dbpedia.org/resource/The_Manipulated_Man=Der Dressierte Mann
http://dbpedia.org/resource/Burma_Chronicles=Cronache birmane
http://dbpedia.org/resource/The_Sisters_Brothers=Arrivano i Sister
http://dbpedia.org/resource/Crescent_Dawn=Alba di fuoco
http://dbpedia.org/resource/The_Man_Who_Knew_Too_Much_(book)=L'uomo che sapeva troppo (raccolta di racconti)
http://dbpedia.org/resource/Metro_2034=Metro 2034
http://dbpedia.org/resource/Belle_du_Seigneur=Belle du Seigneur
http://dbpedia.org/resource/The_Legend_of_the_Holy_Drinker=La leggenda del santo bevitore (racconto)
http://dbpedia.org/resource/Requiem:_A_Hallucination=Requiem (Tabucchi)
http://dbpedia.org/resource/Mr._Monk_in_Trouble=Mr. Monk in Trouble
http://dbpedia.org/resource/Miss_Peregrine's_Home_for_Peculiar_Children=La casa dei bambini speciali di Miss Peregrine
http://dbpedia.org/resource/Hotel_Savoy_(novel)=Hotel Savoy (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Crazy_Hair=Crazy Hair
http://dbpedia.org/resource/The_Day_I_Swapped_My_Dad_for_Two_Goldfish=Il giorno che scambiai mio padre con due pesci rossi
http://dbpedia.org/resource/Child_of_a_Dream=Il figlio del sogno
http://dbpedia.org/resource/Mr._Monk_Is_Cleaned_Out=Mr. Monk Is Cleaned Out
http://dbpedia.org/resource/Mr._Monk_on_the_Road=Mr. Monk on the Road
http://dbpedia.org/resource/Mr._Monk_on_the_Couch=Mr. Monk on the Couch
http://dbpedia.org/resource/Mr._Monk_on_Patrol=Mr. Monk on Patrol
http://dbpedia.org/resource/The_Sands_of_Ammon=Le sabbie di Amon
http://dbpedia.org/resource/Spartan_(book)=Lo scudo di Talos
http://dbpedia.org/resource/Sisterhood_of_Dune=Sisterhood of Dune
http://dbpedia.org/resource/Lost_Empire_(novel)=L'impero perduto
http://dbpedia.org/resource/Job_(novel)=Giobbe (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Orphan_Master's_Son=Il signore degli orfani
http://dbpedia.org/resource/The_Map_of_Time=La mappa del tempo
http://dbpedia.org/resource/A_Mind_Is_a_Terrible_Thing_to_Read=A Mind Is a Terrible Thing to Read
http://dbpedia.org/resource/Sarah's_Key_(novel)=La chiave di Sara (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/This_Blinding_Absence_of_Light=Il libro del buio
http://dbpedia.org/resource/Deadlocked_(novel)=A un punto morto
http://dbpedia.org/resource/The_Black_Box_(novel)=La scatola nera (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/A_Universe_from_Nothing=L'universo dal nulla
http://dbpedia.org/resource/Little_Big_Man_(novel)=Il piccolo grande uomo (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Suspicion_(novel)=Il sospetto (Dürrenmatt)
http://dbpedia.org/resource/Little_Misunderstandings_of_No_Importance=Piccoli equivoci senza importanza
http://dbpedia.org/resource/Fires_(book)=Fuochi (raccolta)
http://dbpedia.org/resource/The_Stone_Gods_(novel)=Gli dei di pietra
http://dbpedia.org/resource/Rebellion_(novel)=La ribellione
http://dbpedia.org/resource/Flight_without_End=Fuga senza fine
http://dbpedia.org/resource/The_Emperor's_Tomb=La cripta dei cappuccini
http://dbpedia.org/resource/Experience_and_Education_(book)=Esperienza e educazione
http://dbpedia.org/resource/Private_(novel)=Private (James Patterson)
http://dbpedia.org/resource/Introduction_to_Christianity=Introduzione al cristianesimo. Lezioni sul simbolo apostolico
http://dbpedia.org/resource/Beautiful_Creatures_(novel)=La sedicesima luna
http://dbpedia.org/resource/I_Spit_on_Your_Graves=Sputerò sulle vostre tombe
http://dbpedia.org/resource/The_Hundred-Year-Old_Man_Who_Climbed_Out_the_Window_and_Disappeared=Il centenario che saltò dalla finestra e scomparve
http://dbpedia.org/resource/The_Post_Office_Girl=Estasi di libertà
http://dbpedia.org/resource/Guignol's_Band=Guignol's band
http://dbpedia.org/resource/London_Bridge:_Guignol's_Band_II=Il ponte di Londra
http://dbpedia.org/resource/It's_Getting_Later_All_the_Time=Si sta facendo sempre più tardi
http://dbpedia.org/resource/Confusion_(novella)=Sovvertimento dei sensi
http://dbpedia.org/resource/Fable_for_Another_Time=Pantomima per un'altra volta
http://dbpedia.org/resource/Normance=Normance
http://dbpedia.org/resource/Conversations_with_Professor_Y=Colloqui con il professor Y
http://dbpedia.org/resource/North_(novel)=Nord (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Rigadoon_(novel)=Rigodon
http://dbpedia.org/resource/Cannon-Fodder=Casse-pipe
http://dbpedia.org/resource/Logical_Investigations_(Husserl)=Ricerche logiche
http://dbpedia.org/resource/Satori_(Winslow_novel)=Satori (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Melancholy_of_Resistance=Melancolia della resistenza
http://dbpedia.org/resource/Fifty_Shades_of_Grey=Cinquanta sfumature di grigio
http://dbpedia.org/resource/Sweet_Tooth_(novel)=Miele (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Land_of_Stories=La terra delle storie
http://dbpedia.org/resource/The_Family_Corleone=La famiglia Corleone
http://dbpedia.org/resource/There_But_For_The=C'è ma non si
http://dbpedia.org/resource/A_Coin_in_Nine_Hands=Moneta del sogno
http://dbpedia.org/resource/Marie_Antoinette:_The_Portrait_of_an_Average_Woman=Maria Antonietta - Una vita involontariamente eroica
http://dbpedia.org/resource/The_Quest_of_the_Absolute=La ricerca dell'assoluto
http://dbpedia.org/resource/The_Trauma_of_Birth=Trauma della nascita
http://dbpedia.org/resource/Among_Others=Un altro mondo (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Casual_Vacancy=Il seggio vacante
http://dbpedia.org/resource/Mr._Monk_Is_a_Mess=Mr. Monk Is a Mess
http://dbpedia.org/resource/New_Finnish_Grammar=Nuova grammatica finlandese
http://dbpedia.org/resource/Fear_(Zweig_novella)=Paura (Stefan Zweig)
http://dbpedia.org/resource/The_Sea_Wall_(novel)=Una diga sul Pacifico
http://dbpedia.org/resource/Cogan's_Trade=Cogan
http://dbpedia.org/resource/The_Glass_Room=La casa di vetro (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Eline_Vere=Eline Vere
http://dbpedia.org/resource/Tom_Clancy's_Splinter_Cell:_Conviction_(novel)=Tom Clancy Splinter Cell: L'infiltrato
http://dbpedia.org/resource/Legend_(Lu_novel)=Legend (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/An_Uncertain_Place=Un luogo incerto
http://dbpedia.org/resource/Vercoquin_and_the_Plankton=Vercoquin e il plancton
http://dbpedia.org/resource/The_Horse_Whisperer_(novel)=L'uomo che sussurrava ai cavalli (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/La_vita_agra=La vita agra (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Beware_of_Pity_(novel)=L'impazienza del cuore
http://dbpedia.org/resource/Bring_Up_the_Bodies=Anna Bolena, una questione di famiglia
http://dbpedia.org/resource/The_Hidden_Force=De Stille Kracht
http://dbpedia.org/resource/Doruntine_(novel)=Chi ha riportato Doruntina?
http://dbpedia.org/resource/Il_Cromuele=Il Cromuele
http://dbpedia.org/resource/Il_Conquisto_di_Granata=Il conquisto di Granata
http://dbpedia.org/resource/Jerusalem_(comics)=Cronache di Gerusalemme
http://dbpedia.org/resource/Insurgent_(novel)=Insurgent
http://dbpedia.org/resource/Life_and_Death_Are_Wearing_Me_Out=Le sei reincarnazioni di Ximen Nao
http://dbpedia.org/resource/Fifty_Shades_Freed=Cinquanta sfumature di nero
http://dbpedia.org/resource/His_Holiness:_The_Secret_Papers_of_Benedict_XVI=Sua Santità (saggio)
http://dbpedia.org/resource/La_Cleopatra_(poem)=La Cleopatra (poema)
http://dbpedia.org/resource/Trump:_The_Art_of_the_Deal=Trump: L'arte di fare affari
http://dbpedia.org/resource/Cross_Fire_(novel)=Il ritorno del killer
http://dbpedia.org/resource/Diary_of_a_Wimpy_Kid:_The_Third_Wheel=Diario di una schiappa - Guai in arrivo!
http://dbpedia.org/resource/Dizionario_Biografico_degli_Italiani=Dizionario biografico degli italiani
http://dbpedia.org/resource/The_Unnamed=Non conosco il tuo nome
http://dbpedia.org/resource/A_Critique_of_Pure_Tolerance=Critica della tolleranza
http://dbpedia.org/resource/The_Little_Book_(Edwards_novel)=La connessione di tutte le cose
http://dbpedia.org/resource/Gut_Symmetries=Simmetrie amorose
http://dbpedia.org/resource/Those_in_Peril=La legge del deserto
http://dbpedia.org/resource/The_Crisis_of_European_Sciences_and_Transcendental_Phenomenology=La crisi delle scienze europee e la fenomenologia trascendentale
http://dbpedia.org/resource/Leviathan_Wakes=Leviathan - Il risveglio
http://dbpedia.org/resource/2312_(novel)=2312
http://dbpedia.org/resource/Redshirts_(novel)=Uomini in rosso
http://dbpedia.org/resource/The_First_Confessor:_The_Legend_of_Magda_Searus=La leggenda di Magda Searus
http://dbpedia.org/resource/The_Golden_Volcano=Il vulcano d'oro
http://dbpedia.org/resource/The_Age_of_Doubt=L'età del dubbio
http://dbpedia.org/resource/The_Sea_Lady=La signora del Mare
http://dbpedia.org/resource/Middle_School:_The_Worst_Years_of_My_Life=Scuola Media. Gli anni peggiori della mia vita
http://dbpedia.org/resource/Terminal_(Tunnels_novel)=Twilight (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Why_Nations_Fail=Perché le nazioni falliscono
http://dbpedia.org/resource/New_Watch_(novel)=I nuovi guardiani
http://dbpedia.org/resource/Bad_Pharma=Effetti collaterali. Come le case farmaceutiche ingannano medici e pazienti
http://dbpedia.org/resource/Devil's_Gate_(novel)=I cancelli dell'inferno
http://dbpedia.org/resource/No_Easy_Day=No Easy Day: il racconto in prima persona dell'uccisione di Bin Laden
http://dbpedia.org/resource/The_Bottoms_(novel)=In fondo alla palude
http://dbpedia.org/resource/A_Disaffection=A Disaffection
http://dbpedia.org/resource/Mucho_Mojo=Mucho Mojo
http://dbpedia.org/resource/Merry_Christmas,_Alex_Cross=Buone feste, Alex Cross
http://dbpedia.org/resource/The_Selection=The Selection
http://dbpedia.org/resource/God's_Grace=Dio mio, grazie
http://dbpedia.org/resource/The_Two-Bear_Mambo=Il mambo degli orsi
http://dbpedia.org/resource/The_Peripheral=Inverso (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Edge_of_Dark_Water=Acqua buia
http://dbpedia.org/resource/Mortality_(book)=Mortalità (libro)
http://dbpedia.org/resource/Caliban's_War=Caliban - La guerra
http://dbpedia.org/resource/Bad_Chili=Bad Chili
http://dbpedia.org/resource/Little_Star_(novel)=Una piccola stella
http://dbpedia.org/resource/Poor_Folk=Povera gente
http://dbpedia.org/resource/Rumble_Tumble=Rumble Tumble
http://dbpedia.org/resource/The_House_of_Hades=Eroi dell'Olimpo: la casa di Ade
http://dbpedia.org/resource/Dialogues_of_the_Gods=Dialoghi degli dei
http://dbpedia.org/resource/Winter_of_the_World=L'inverno del mondo
http://dbpedia.org/resource/The_Childhood_of_Jesus=Sogno di una notte di mezza estate (film 1935)
http://dbpedia.org/resource/Son_(novel)=Il figlio (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Veil's_Visit:_a_Taste_of_Hap_and_Leonard=Veil in visita
http://dbpedia.org/resource/Captains_Outrageous=Capitani oltraggiosi
http://dbpedia.org/resource/Vanilla_Ride=Sotto un cielo cremisi
http://dbpedia.org/resource/Devil_Red=Devil Red
http://dbpedia.org/resource/Hyenas:_a_Hap_and_Leonard_Novella=Le iene (racconto)
http://dbpedia.org/resource/Kill_Alex_Cross=Uccidete Alex Cross
http://dbpedia.org/resource/The_Walking_Dead:_The_Road_to_Woodbury=The Walking Dead - La strada per Woodbury
http://dbpedia.org/resource/Witches_of_East_End=Le streghe dell'East End
http://dbpedia.org/resource/Wild:_From_Lost_to_Found_on_the_Pacific_Crest_Trail=Wild - una storia selvaggia di avventura e rinascita
http://dbpedia.org/resource/All_the_Earth,_Thrown_to_the_Sky=Cielo di sabbia
http://dbpedia.org/resource/Act_of_Love_(novel)=Atto d'amore (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Cat_(novel)=Il gatto (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Blood_Red_Road=Dark Eden
http://dbpedia.org/resource/A_Discovery_of_Witches=Il libro della vita e della morte
http://dbpedia.org/resource/Dead_in_the_West=La morte ci sfida
http://dbpedia.org/resource/The_Boar_(novel)=L'ultima caccia (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Jesus_of_Nazareth:_The_Infancy_Narratives=L'infanzia di Gesù
http://dbpedia.org/resource/Cold_in_July_(novel)=Freddo a luglio
http://dbpedia.org/resource/The_Big_Blow_(novel)=L'anno dell'uragano
http://dbpedia.org/resource/Western_Attitudes_Toward_Death_from_the_Middle_Ages_to_the_Present=Storia della morte in Occidente
http://dbpedia.org/resource/A_boccaperta=A boccaperta
http://dbpedia.org/resource/The_Fall_of_Arthur=La Caduta di Artù
http://dbpedia.org/resource/Gone_Girl_(novel)=L'amore bugiardo
http://dbpedia.org/resource/The_Bone_Bed=Letto di ossa
http://dbpedia.org/resource/Tiny_Beautiful_Things=Piccole cose meravigliose (libro)
http://dbpedia.org/resource/Mr._Monk_Gets_Even=Mr. Monk Gets Even
http://dbpedia.org/resource/The_Emerald_Atlas=L'atlante di smeraldo
http://dbpedia.org/resource/Vagabond_(novel)=Il cavaliere nero
http://dbpedia.org/resource/Gun_Machine=La macchina dei corpi
http://dbpedia.org/resource/The_Fall_(del_Toro_and_Hogan_novel)=La caduta (Del Toro e Hogan)
http://dbpedia.org/resource/The_Kingdom_(novel)=Il regno dell'oro
http://dbpedia.org/resource/Komarr=Komarr
http://dbpedia.org/resource/The_First_Rule=La prima regola
http://dbpedia.org/resource/The_World_Until_Yesterday=Il mondo fino a ieri. Che cosa possiamo imparare dalle società tradizionali?
http://dbpedia.org/resource/The_Last_Policeman=Un omicidio alla fine del mondo
http://dbpedia.org/resource/Dead_Aim_(novella)=Una mira perfetta
http://dbpedia.org/resource/Alex_Cross,_Run=Corsa verso l'inferno
http://dbpedia.org/resource/The_Venetian_Betrayal=L'ombra del leone
http://dbpedia.org/resource/Gladiator:_Street_Fighter=Il gladiatore. Guerra di strada
http://dbpedia.org/resource/Gladiator:_Son_of_Spartacus=Il gladiatore. Il figlio di Spartaco
http://dbpedia.org/resource/Heretic_(novel)=La spada e il calice
http://dbpedia.org/resource/The_Mirror_and_the_Light=Anna Bolena, una questione di famiglia
http://dbpedia.org/resource/The_Void_Captain's_Tale=Astronavi nell'abisso
http://dbpedia.org/resource/The_Syndic=Non è ver che sia la Mafia
http://dbpedia.org/resource/NOS4A2=NOS4A2
http://dbpedia.org/resource/Wernigerode_Armorial=Armoriale Wernigerode
http://dbpedia.org/resource/Poseidon's_Arrow=La freccia di Poseidone
http://dbpedia.org/resource/The_Engines_of_God=Il sonno degli dei
http://dbpedia.org/resource/The_Geological_Concept_of_Mountains_in_the_Qur'an=Jurassic Park (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/A_Sparrow_Falls=Gli eredi dell'Eden
http://dbpedia.org/resource/A_People's_History_of_the_United_States=Storia del popolo americano dal 1492 a oggi
http://dbpedia.org/resource/The_Diamond_Hunters=Cacciatori di diamanti
http://dbpedia.org/resource/The_Eye_of_the_Tiger_(novel)=Sulla rotta degli squali
http://dbpedia.org/resource/Hungry_as_the_Sea=Come il mare (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Wild_Justice=Wild Justice
http://dbpedia.org/resource/The_Sunbird=L'uccello del sole
http://dbpedia.org/resource/The_Burning_Shore=La spiaggia infuocata
http://dbpedia.org/resource/The_Angels_Weep=Gli angeli piangono
http://dbpedia.org/resource/The_Leopard_Hunts_in_Darkness=La notte del leopardo
http://dbpedia.org/resource/Power_of_the_Sword=Il potere della spada
http://dbpedia.org/resource/Golden_Fox=La volpe dorata
http://dbpedia.org/resource/Monsoon_(novel)=Monsone (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Blue_Horizon_(novel)=Orizzonte (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Triumph_of_the_Sun=Il trionfo del sole
http://dbpedia.org/resource/The_Golovlyov_Family=I signori Golovlëv
http://dbpedia.org/resource/1808:_The_Flight_of_the_Emperor=1808 (saggio)
http://dbpedia.org/resource/Courrier_sud_(novel)=Corriere del sud
http://dbpedia.org/resource/Pedigree_(novel)=Pedigree (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/La_France_juive=La France Juive
http://dbpedia.org/resource/The_Thompson_Travel_Agency=L'agenzia Thompson & C.
http://dbpedia.org/resource/Imperialism,_the_Highest_Stage_of_Capitalism=L'Imperialismo, fase suprema del capitalismo
http://dbpedia.org/resource/The_Heirs_of_Hammerfell=Gli eredi di Hammerfell
http://dbpedia.org/resource/The_Shadow_Matrix=La matrice ombra
http://dbpedia.org/resource/Traitor's_Sun=Attacco a Darkover
http://dbpedia.org/resource/Beyond_the_Blue_Event_Horizon=Oltre l'orizzonte azzurro
http://dbpedia.org/resource/The_Best_of_Me_(novel)=Il meglio di me
http://dbpedia.org/resource/Exile's_Song=La sfida degli Alton
http://dbpedia.org/resource/The_Condition_of_the_Working_Class_in_England=La situazione della classe operaia in Inghilterra
http://dbpedia.org/resource/Chocolates_for_Breakfast=Cioccolata a colazione
http://dbpedia.org/resource/Dionysian-Dithyrambs=Ditirambi di Dioniso e Poesie Postume
http://dbpedia.org/resource/Baptism_of_Fire_(novel)=Il battesimo del fuoco
http://dbpedia.org/resource/The_Safety_Matches=I fiammiferi svedesi
http://dbpedia.org/resource/Manuscript_Found_in_Accra=Il manoscritto ritrovato ad Accra
http://dbpedia.org/resource/Gog_(novel)=Gog (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Necropolis_(Pahor_novel)=Necropoli (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Easy_Way_to_Stop_Smoking=È facile smettere di fumare se sai come farlo
http://dbpedia.org/resource/The_Shoes_of_the_Fisherman_(novel)=Nei panni di Pietro
http://dbpedia.org/resource/Centuries_of_Childhood=Padri e figli nell'Europa medievale e moderna
http://dbpedia.org/resource/Eureka_Street_(novel)=Eureka Street
http://dbpedia.org/resource/Bubba_Ho-Tep_(novella)=Bubba Ho-Tep (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Incredulity_of_Father_Brown=L'incredulità di padre Brown
http://dbpedia.org/resource/Book_of_Boril=Libro di Boril
http://dbpedia.org/resource/Red_Lights_(novel)=Luci rosse (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Man_on_Horseback=L'uomo a cavallo
http://dbpedia.org/resource/The_Werewolf_Principle=L'ospite del senatore Horton
http://dbpedia.org/resource/The_Truth_About_the_Harry_Quebert_Affair=La verità sul caso Harry Quebert
http://dbpedia.org/resource/Elminster_In_Hell=Elminster all'inferno
http://dbpedia.org/resource/Portrait_of_the_Artist_as_a_Young_Dog=Ritratto dell'artista da cucciolo
http://dbpedia.org/resource/A_Little_Lumpen_Novelita=Un romanzetto canaglia
http://dbpedia.org/resource/Les_Contemplations=Le Contemplazioni
http://dbpedia.org/resource/Sisterhood_Everlasting=Quattro amiche per sempre
http://dbpedia.org/resource/Malombra_(novel)=Malombra (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Daniele_Cortis_(novel)=Daniele Cortis (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Little_World_of_the_Past=Piccolo mondo antico (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Inspector_De_Luca_(novel_series)=Carta bianca (Lucarelli)
http://dbpedia.org/resource/Limonov_(novel)=Limonov
http://dbpedia.org/resource/La_Sanfelice=La Sanfelice
http://dbpedia.org/resource/Doctor_Antonio_(novel)=Il dottor Antonio (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/The_Man_Who_Watched_the_Trains_Go_By_(novel)=L'uomo che guardava passare i treni
http://dbpedia.org/resource/Tough_Guys_Don't_Dance_(novel)=I duri non ballano (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Das_Kapital=Il Capitale
http://dbpedia.org/resource/Strange_Case_of_Dr_Jekyll_and_Mr_Hyde=Lo strano caso del dottor Jekyll e del signor Hyde
http://dbpedia.org/resource/The_Blind_Woman_of_Sorrento_(novel)=La cieca di Sorrento (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Group_Psychology_and_the_Analysis_of_the_Ego=Psicologia delle masse e analisi dell'Io
http://dbpedia.org/resource/That_Night_(novel)=Quella notte
http://dbpedia.org/resource/The_Cruise_of_the_Dazzler=La crociera del Saetta
http://dbpedia.org/resource/Disorder_and_Early_Sorrow=Disordine e dolore precoce
http://dbpedia.org/resource/Good_Girls_Don't_Wear_Trousers=Volevo i pantaloni
http://dbpedia.org/resource/Fifty_Shades_Darker=Cinquanta sfumature di nero
http://dbpedia.org/resource/The_Circular_Staircase=La scala a chiocciola (Rinehart)
http://dbpedia.org/resource/1934_(novel)=1934 (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/La_Reine_Margot_(novel)=La regina Margot (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/A_Caseira_e_a_Catarina=A Caseira e a Catarina
http://dbpedia.org/resource/The_Soccer_War_(book)=La prima guerra del football e altre guerre di poveri
http://dbpedia.org/resource/Seven_Gothic_Tales=Sette storie gotiche
http://dbpedia.org/resource/La_velocidad_de_la_luz=La velocità della luce
http://dbpedia.org/resource/The_Haunted_Stars=Gli incappucciati d'ombra
http://dbpedia.org/resource/Les_plaisirs_et_les_jours=I piaceri e i giorni
http://dbpedia.org/resource/Jean_Santeuil=Jean Santeuil
http://dbpedia.org/resource/Remainder_(novel)=Déjà vu (romanzo)
http://dbpedia.org/resource/Contre_Sainte-Beuve=Contro Sainte-Beuve
http://dbpedia.org/resource/What_the_Day_Owes_the_Night=Quel che il giorno deve alla notte
http://dbpedia.org/resource/The_Initiation_(novel)=I diari delle streghe - L'iniziazione
http://dbpedia.org/resource/The_Book_of_Fate=Il libro del fato
http://dbpedia.org/resource/Marune:_Alastor_933=Marune: Alastor 933
http://dbpedia.org/resource/A_Contribution_to_the_Critique_of_Political_Economy=Per la critica dell'economia politica
http://dbpedia.org/resource/The_Canning_Season=La stagione delle conserve
http://dbpedia.org/resource/A_Battle_of_Nerves=La testa di un uomo
http://dbpedia.org/resource/Discourse_on_Voluntary_Servitude=Discorso sulla servitù volontaria
http://dbpedia.org/resource/The_Ice_Dragon=Il drago di ghiaccio
http://dbpedia.org/resource/Small_Moral_Works=Operette morali
http://dbpedia.org/resource/Histoire_Naturelle=Storia naturale (Buffon)
http://dbpedia.org/resource/Total_Control_(novel)=Il controllo totale
http://dbpedia.org/resource/Drums_for_Rancas=Rulli di tamburo per Rancas
http://dbpedia.org/resource/Paris_Trout_(novel)=Il cuore nero di Paris Trout
